Звонок 1/15
Файл: 2026-04-10__17-47-57__79164957110__админ1.html
Дата/время: 2026-04-10 17:47:57
Категория: Недовольство клиента + техсбой + извинения
Комментарий: Проблема: сбой онлайн-записи; клиента нужно быстро переводить на ручное оформление записи.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый вечер.
Клиент: Добрый вечер, девушка. Мне только что пришло уведомление, что моя запись уже началась на маникюр. Но дело в том, что я вчера не смогла записаться.
Сотрудник: Угу.
Клиент: На этапе уже когда вот там подтверждение записи, он.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Я не помню короче, как то он писал, что невозможно записаться. Ну, в общем, короче, было невозможно записаться, и потом он этого времени меня уже не показывал. Я подумала, что кто то записался вместо меня. Поэтому, честно говоря, я это сижу и в ус не дую. Как говорится.
Сотрудник: Очень странно.
Нет. Ваша запись, видимо, все таки.
Клиент: То есть он просто не дал мне записаться.
Сотрудник: Угу возможно, какие то неполадки именно в системе вечером были, потому что ваша запись она упала все таки на семнадцать тридцать сегодня просто, видимо, он, что то там произошло, и он не прислал уведомление об этом.
Клиент: На семнадцать.
Потому что не вообще он не дал, то есть вот уже на конечном этапе, когда записаться, он вот писал, что то там, что невозможно и тому подобное. И вот никакого. Ну не было вот ничего такого, что все ваша запись там вы записаны. Вот как то вот так вот в конце же пишет.
Сотрудник: Угу.
Угу.
Очень странно, сейчас свяжусь с техподдержкой. Возможно, что то у них там вчера происходило.
Клиент: Вот, честно говоря, да, я не сделала скрины. Конечно, поэтому, соответственно, это я ну не знаю, как что ну, чтоб вообще не вспомню, даже как бы ну просто я долбилась. Честно говоря, несколько раз. И я так поняла, что кто то записался другой.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Вот а у меня там на сколько ну семнадцать тридцать на два часа. Да, там со снятием было.
Сотрудник: Да, да, верно.
Клиент: Со снятием было я не знаю. Я в итоге сама уже вчера все собрала. Может быть мне просто на маникюр прийти, чтобы София мне просто покрыла в один слой. Я, наверное, успею уже да, полтора часа.
Сотрудник: С покрытием будет у вас верно.
Клиент: Да, если с покрытием.
Сотрудник: Угу, да, конечно, Софья успеет все сделать, а подскажите, через сколько вы сможете подойти?
Клиент: Успеет сделать?
Ну, наверное, к шести. Сейчас оденусь. Это неожиданно. В общем, для меня получилось. Поэтому это.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Я, конечно, это в полной уверенности, что моя запись уже всё. Ну то есть, она не получилась, как бы.
Сотрудник: Угу я понимаю, прошу прощения. Разберёмся обязательно, что там с онлайн записью происходит, как то очень не было давно такого.
Клиент: Уточните, пожалуйста, потому что я пыталась это я прям вот на вашем сайте. Ну, как обычно, Господи, я уже не первый раз у вас записываю и, соответственно, это записаться онлайн. Вот такая вот штука вышла, потом я через Яндекс. Он вообще не показывал уже десятое число. Видимо, потому что автоматически я оказывается, была записана.
Сотрудник: Угу я понимаю, да.
Угу.
Угу.
Клиент: Я ещё подумала, что по времени там, что то не хватило накладка и тому подобное. Вот как то он вот не помню. Но как то странно писал, короче.
Сотрудник: Нет. Он, видимо.
Да, вторую запись он, видимо, не дал сделать, потому что вот это первое, все таки прогрузилось. Но почему то уведомление не?
Клиент: Видимо.
Не было, да и он даже не написал, что это слушайте. Давайте я тогда приду, если София успею сейчас мне сделать за полтора часа. Да, вот снятие нет. Говорю просто маникюр и покрытие в один слой. Всё давайте тогда прибегу. Ну к шести примерно ладно.
Сотрудник: Угу.
Да, конечно, успеет сделать.
Угу.
Всё отлично, да хорошо, да, хорошо ждём вас.
Клиент: Ага, всё спасибо.
Сотрудник: Угу до свидания.
