Звонок 2/15
Файл: 2026-04-11__12-30-18__79036613507__админ1.html
Дата/время: 2026-04-11 12:30:18
Категория: Отказ в услуге
Комментарий: Проблема: отказ в услуге без альтернативы может вести к потере клиента.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый день.
Клиент: Добрый день. А подскажите, пожалуйста, а есть у вас процедура терапии или бота для волос.
Сотрудник: К сожалению, такое не делаем. У нас есть только уходы, в составе которых есть кератин. Но они недолговременное, так скажем.
Клиент: Я вас поняла.
Хорошо спасибо.
Сотрудник: Угу, пожалуйста, до свидания.
