Звонок 3/15
Файл: 2026-04-20__17-46-43__79169119945__админ1.html
Дата/время: 2026-04-20 17:46:43
Категория: Неудобное время + новый клиент
Комментарий: Проблема: неудобное время; нужны 2-3 релевантные альтернативы и фиксация слота.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, администратор, Анна, добрый день. Я вас слушаю.
Клиент: Добрый день. Скажите, пожалуйста, на завтра можно там записаться на окрашивание корней и коровку причёски. Ну то есть небольшая. Такая может стрижка просто скорректировать.
Сотрудник: Окрашивание, стрижка и пилинг верно я услышала.
Клиент: Окрашивание корней.
Корректировка стрижки на и укладка соответственно.
Сотрудник: Укладка угу подскажите, пожалуйста, ранее были в нашем салоне.
Клиент: Нет первый раз.
Сотрудник: А не могли бы вы отправить нам фото корни, в каком они состоянии, чтобы мы примерно понимали.
Сколько на это времени уйдёт и да? Конечно, я вас могу записать? На завтра есть окошко к мастеру, стилисту эксперту в тринадцать тридцать четырнадцать ноль ноль пятнадцать ноль ноль и к вечеру тоже все свободно.
Клиент: Так, тринадцать тридцать дальше.
Сотрудник: Четырнадцать ноль ноль шестнадцать ноль ноль, наверное, самое позднее лучшее семнадцать ноль ноль, потому что пока неизвестно, сколько уйдёт на окрашивание времени.
Клиент: Ну, на окрашивание корней я не думаю, что это же не полностью идёт разные там.
Сотрудник: Всё верно, да, но просто пока с запасом берём, чтобы понимать, что и как ну восемнадцать ноль ноль могу предложить восемнадцать восемнадцать тридцать?
Клиент: Нет, нет, это позднее время меня не устраивает. Я просто если у вас. А какой фирмы краска у вас?
Сотрудник: Угу.
Мы красим лореал.
Клиент: Мари, потому что вы знаете, у меня седые волосы, и поэтому мне желательно.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Ну как бы держалась краску, потому что после одной смывки головы мытья уже краска сползает.
Уже я вот я вот ищу тот салон, где действительно окрашивают нормально волосы.
Сотрудник: Ну.
Мы постараемся, чтобы у вас очень быстро не сошла краска, но это больше зависит от шампуня. Соответственно, потому что некоторые агрессивные часто очень быстро вымывают сам пигмент красителя.
Клиент: Я знаю, я всегда покупаю хорошие импульсный шампунь, никакую не подделку для окрашенных волос, поэтому ни проблем нет. Хорошо, если так сейчас я, что мне повезёт сейчас Жень.
Ты завтра отвезёшь в тринадцать тридцати.
А все на тринадцать тридцать запишите.
Сотрудник: На тринадцать тридцать верно.
Так подскажите, как могу к вам обращаться?
Таисия верно.
Клиент: Да.
Сотрудник: Ага и на этот номер верно делаем запись.
Клиент: Да, да, с которого я звоню?
Сотрудник: Угу так.
Так, Таисия записали вас на завтра на тринадцать тридцать на окрашивание и стрижку, и минимальная укладка. Соответственно, у нас будет после того, как вам все закончат, будем вас ждать. Хорошего вам вечера.
Клиент: Угу.
Хорошо всего вам доброго. Спасибо до завтра всего доброго до свидания.
Сотрудник: До свидания.
