Звонок 4/15
Файл: 2026-04-21__17-15-57__79037268362__админ1.html
Дата/время: 2026-04-21 17:15:57
Категория: Техсбой онлайн-записи + уточнение времени
Комментарий: Проблема: сбой онлайн-записи; клиента нужно быстро переводить на ручное оформление записи.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, сока, администратор Эмма. Добрый день. Я вас слушаю.
Клиент: Здравствуйте, я бы хотела записаться на стрижку и окрашивание к Владиславу.
Сотрудник: Угу на какое на какую дату рассчитываете?
Клиент: Вы знаете, вот конец апреля я знаю. Вот на сайте написано, что есть у меня тридцатого, допустим.
Сотрудник: Конец апреля.
Сейчас секундочку загрузится программы буквально секунду, так тридцатого числа да рассматриваем.
Клиент: Угу.
Да, да, да да угу.
Сотрудник: Да, есть окошко на два тридцать, а вы уже записаны?
Клиент: Когда.
Сотрудник: На десять ноль ноль вы записались онлайн, верно.
Клиент: Вот да, ну, я попыталась записаться онлайн мне, почему то написано ошибка в один С. Поэтому я как то и перезвонила вам.
Сотрудник: Да, у вас запись упала.
Так, сейчас секундочку я проверю, сколько у вас примерно по времени нужно на окрашивание. Вы в один тон верно.
Клиент: Ну там, что то по времени, да, в один тон, почему то у меня там по расчётам на сайте до двух тридцати, что, кажется, вообще безумие.
Вот.
Сотрудник: У вас просто несколько.
Этих несколько услуг у вас стрижка стоит окрашивание. Стоит и укладку. Вы ещё выбрали?
Клиент: Ну и обычно мы, да, да, да, ну обычно мы ну укладка обычно происходит.
Сотрудник: Ну, укладка она просто сушкой происходит. Вы за нее не доплачиваете у нас, какая то минимальная укладка она, соответственно, происходит.
Клиент: Всё ясно.
Сотрудник: Там уже на усмотрение мастера. Я сейчас вам чуть чуть поменяю услугу, потому что.
Клиент: Ну, обычно мы в два часа укладываемся со всеми историями.
Сотрудник: Тогда я сейчас окрашивание вам поменяю, потому что у вас чуть чуть не тот выбран по старому вашему.
Клиент: Ну, да, там сложно, наверное, угу.
Сотрудник: Сейчас секундочку я прекрасно понимаю на сайте очень тяжело.
Так вот так вот.
Клиент: Ну, короче, мне надо чуть обновить стрижку.
Сотрудник: Угу.
Клиент: И покрасить так же, как, как и было.
Сотрудник: Как в прошлый раз вы корни только красите, верно?
Клиент: Да.
Нет, ну, наверное, сейчас будет.
Сотрудник: Полная длина, да.
Клиент: Полная, да, да, да.
Сотрудник: А до кодового волоса подскажите до плеч.
Клиент: Нет. Сейчас они у меня.
Сотрудник: До лопаток.
Клиент: Чуть ниже мочки уха вот и внизу.
Сотрудник: Вы значит, до подбородка. Вот так вот.
Клиент: Да, подбородка да, да, да.
Сотрудник: Тогда я вам выставила время, выставила стрижечку. Соответственно, укладку мы убираем, потому что у нас так и так она будет. Вот будем вас ждать тогда тридцатого апреля в десять утра или хотели бы попозже взять запись.
Клиент: Угу.
Ага.
Вот, наоборот, я хотела бы спросить, нельзя ли чуть чуть пораньше начать нет.
Сотрудник: К сожалению, наверное, нет, потому что Владислав к десяти приезжает. Я, конечно, у него, уточню, может ли он хотя бы в девять сорок пять хотя бы, чтобы он тут был, но очень мало. Вероятно, потому что он у нас ездит издалека.
Клиент: Угу.
Ну хотя бы в девять сорок пять. Вот так вот примерно.
Ага.
Ага.
А я знаю, да, он говорил, что не только да.
Сотрудник: Вот поэтому может быть, он не успеет, но в десять ровно думаю, вы точно начнёте.
Клиент: Угу хорошо хорошо.
Сотрудник: Тем более он быстро работает. Вы же знаете и, думаю, вы уложитесь даже меньше, чем за два часа может быть.
Клиент: Да, да, да да угу.
Угу хорошо хорошо.
Сотрудник: Всё тогда будем вас ждать, Ирина, хорошего вечера. До свидания.
Клиент: Да, спасибо, да до свидания. Спасибо.
