Звонок 5/15
Файл: 2026-04-28__13-44-56__79261394314__админ1.html
Дата/время: 2026-04-28 13:44:56
Категория: Цена + клиент не записался (перезвоню)
Комментарий: Проблема: клиент не закрыт в запись после звонка.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, высокая администратор. Анна, добрый день слушаю.
Клиент: Здравствуйте, а сколько стоит стрижка? Одна мальчика семь лет.
Сотрудник: Так, сейчас секундочку.
Прошу прощения за долгое ожидание. Чуть чуть тупит. У нас.
Сейчас.
Сегодня у нас работает стилист эксперт, поэтому стоимость больше.
Чем у тот стилистов?
Клиент: Какая сколько там получается? У того и другого.
Сотрудник: Сейчас сейчас две семьсот.
Клиент: У обычного.
Сотрудник: Обычного.
Ну это только на завтра, если окошко.
Клиент: Сколько стоит.
Сотрудник: Вам две семьсот, если сегодня у стилиста эксперт, если у топ стилиста.
То стоимость.
Детской стрижки мальчика.
Две пятьсот.
Клиент: Угу угу.
Сотрудник: На сегодня хотели бы записаться или на завтра рассмотрим запись или на какой то другой день?
Клиент: А сегодня какое время есть.
Сотрудник: Так сегодня есть окошко на пятнадцать тридцать на шестнадцать ноль ноль на семнадцать ноль ноль.
Клиент: Сейчас я перезвоню вам хорошо. Сейчас сориентируюсь. Спасибо угу. Спасибо.
Сотрудник: Да, конечно, будем ждать.
