Звонок 6/15
Файл: 2026-04-27__15-31-42__79854272670__админ1.html
Дата/время: 2026-04-27 15:31:42
Категория: Цена + короткий лид без записи
Комментарий: Проблема: клиент не закрыт в запись после звонка.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, сока, администратор. А добрый день я вас слушаю.
Клиент: Да, добрый день. Подскажите, пожалуйста, длинные волосы мне, сколько стоит.
Сотрудник: Что ещё раз.
Клиент: Длинные волосы подровнять, сколько стоит.
Сотрудник: Стрижка у нас варьируется от категории мастера у топ стилисты четыре пятьсот у стилиста эксперта пять пятьсот.
Клиент: Спасибо.
Сотрудник: Пожалуйста. Хорошего дня.
