Звонок 8/15
Файл: 2026-04-11__14-45-25__79036967314__админ1.html
Дата/время: 2026-04-11 14:45:25
Категория: Отмена без новой даты + техпроблема формы
Комментарий: Проблема: сбой онлайн-записи; клиента нужно быстро переводить на ручное оформление записи.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый день.
Клиент: Добрый день. Я хотела бы отменить запись, что то через форму у меня не получается, не могли бы на четырнадцатое число.
По моему, на девятнадцать ноль ноль. У меня была запись к Владиславу.
Сотрудник: Сейчас секундочку Оксана верно.
Клиент: Верно.
Сотрудник: Угу, да, четырнадцатого девятнадцать ноль ноль перенести вашу запись на другой день может быть.
Клиент: Я ещё пока точно не знаю, когда смогу вот поэтому давайте пока просто отменим. Вот а я хотела бы спросить у меня, как то проблема я не могу получается у меня через форму записаться, то нет. Это с чем связано.
Сотрудник: Угу.
Вот, к сожалению, не знаю, потому что, как то таких ошибок не было, подскажите, какую то ошибку выдаёт или просто не даёт на кнопку нажать записаться.
Клиент: Прям даже не даёт на кнопку нажать.
Сотрудник: Интересно, но сейчас я свяжусь с техподдержкой. Возможно, у них там, какие то сбои были потому что.
Не было, как то проблем, чтобы проблема с записью была.
Клиент: Ну это знаете, как было.
Когда когда я переходила по ссылке из WhatsApp.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Из за этого, да, наверное.
Сотрудник: Всё.
Может быть из за этого, но точно точнее сказать не могу. Сейчас будем разбираться. Спасибо, что сказали об этом.
Клиент: А ещё у меня вопрос? Скажите, пожалуйста, а на май, когда будет запись открыта?
Сотрудник: На май она уже.
Так сейчас посмотрю, а Владиславу ещё не открывали. Сегодня будет открыто Владиславу.
Клиент: Отлично, я тогда посмотрю самостоятельно. Спасибо большое.
Сотрудник: Угу.
Всё хорошо.
Клиент: Угу до свидания.
Сотрудник: Угу всего доброго до свидания.
