Звонок 9/15
Файл: 2026-04-19__20-17-16__админ1__79032555572.html
Дата/время: 2026-04-19 20:17:16
Категория: Перенос/отмена без фиксации новой записи
Комментарий: Проблема: перенос/отмена; важно фиксировать новую дату сразу в этом же звонке.

Полная расшифровка:

Клиент: Алло.
Сотрудник: Дмитрий, добрый вечер, это салон сока.
Подскажите.
Клиент: Слушайте, я извиняюсь, я можно вообще никак не успею сегодня короче, перенёс в итоге не успел.
Сотрудник: Угу.
Ничего страшного на другой день перенести.
Клиент: Другой день, а сколько давайте я может завтра зайду? Тогда я просто сейчас даже не могу сориентироваться хорошо.
Сотрудник: Угу.
Да, всё хорошо, да хорошо.
Клиент: Ага, спасибо.
Сотрудник: Угу до свидания.
Клиент: Да до свидания.
