Звонок 10/15
Файл: 2026-04-18__19-03-37__79032555572__админ1.html
Дата/время: 2026-04-18 19:03:37
Категория: Перенос записи (удержание)
Комментарий: Проблема: перенос/отмена; важно фиксировать новую дату сразу в этом же звонке.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый вечер.
Клиент: Здравствуйте, я записывался к Владу, не успею на восемь.
Сотрудник: Угу может быть на другой день перенести запись.
Клиент: А когда у неё там свободно будет.
Сотрудник: Завтра Владислав будет работать, у него есть в первой половине дня, либо также вечером есть окошки.
Клиент: Давайте на завтра на вечер.
Сотрудник: На вечер на шесть на семь на восемь часов, когда вам удобнее на восемь, всё хорошо. Дмитрий перенесла вашу запись на завтра на восемь ноль ноль. Будем ждать вас всего доброго до свидания.
Клиент: Давайте на восемь.
Ага, спасибо. Большое.
Угу, спасибо счастливо.
