Звонок 11/15
Файл: 2026-04-14__10-17-13__79153857991__админ1.html
Дата/время: 2026-04-14 10:17:13
Категория: Перезапись (удержание)
Комментарий: Проблема: перенос/отмена; важно фиксировать новую дату сразу в этом же звонке.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, сок, администратор Римма. Добрый день. Я вас слушаю.
Клиент: Добрый день. Меня зовут Алина. Я хочу перезаписаться к, нежели я была записана на двадцать второе апреля.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Ой, мая мая вот можно мне перезаписаться на одиннадцатое на четырнадцать часов.
Сотрудник: Май.
На окрашивание верно.
Клиент: Да, на одиннадцатое, да, да, да, да.
Сотрудник: На одиннадцатое в одиннадцать.
Клиент: На четырнадцать.
Сотрудник: На четырнадцать, да, конечно, могу вам перенести вашу запись без проблем.
Клиент: Да, перенесите, пожалуйста, а то, да, эта накладка получается.
Сотрудник: Одиннадцатое мая в четырнадцать часов всё верно.
Клиент: Казыли угу.
Сотрудник: Угу всё перезаписали, перенесли вашу запись. Всё хорошего дня вам до свидания.
Клиент: Спасибо. Спасибо большое. Да всего доброго до свидания вам тоже.
