Звонок 12/15
Файл: 2026-04-25__11-38-12__79153857991__админ1.html
Дата/время: 2026-04-25 11:38:12
Категория: Перезапись на более раннюю дату
Комментарий: Проблема: перенос/отмена; важно фиксировать новую дату сразу в этом же звонке.

Полная расшифровка:

Клиент: Добрый день. Я хотела бы перезаписаться. Меня зовут Алина.
Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый день.
Угу.
Клиент: Я записана на одиннадцатое мая. Вот мне мне надо пораньше.
К навели на девятое. Есть что нибудь.
Сотрудник: Сейчас одну секундочку посмотрю.
Клиент: Угу спасибо.
Сотрудник: Так, вот девятого мая, к сожалению, на Али не работает. Она будет седьмого мая в четверг.
Шестого мая в среду, а далее только вот десятого и одиннадцатого.
Клиент: Так а десятого десятого давайте.
Сотрудник: Десятого также удобно будет в четырнадцать. Да, в четырнадцать.
Клиент: Да, на два часа, да, да, можно, да, можно записаться на десятое тогда.
Сотрудник: Да, конечно, да, всё отлично перенесли вашу запись на десятое мая в четырнадцать ноль ноль.
Клиент: Ага.
Да, спасибо огромное всё всего доброго до свидания и вам.
Сотрудник: Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.
