Звонок 13/15
Файл: 2026-04-16__10-41-41__79031486057__админ1.html
Дата/время: 2026-04-16 10:41:41
Категория: Новый клиент + запись успешно закрыта
Комментарий: Фокус: первый контакт; важно довести до записи и подтвердить следующий шаг.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока доброе утро.
Клиент: Здравствуйте, вот я хотела бы я первый раз к вам обращаюсь, хотела бы сделать стрижку с подбором образа.
Сотрудник: Угу.
Подскажите у вас стрижка. Сейчас на данный момент волосы длинные, короткие стрижка будет короткая или.
Клиент: Ну вот.
Ну вот у меня, где то, где то в средней длины. Да.
Сотрудник: Средней длины.
Средней длины угу, чтобы я подобрала вам мастера, который работает с определённой длиной.
Клиент: Угу.
Сотрудник: Подскажите, как могу обращаться к вам.
Клиент: Меня зовут Екатерина.
Сотрудник: Екатерина Екатерина, подскажите, рассматриваете запись на ближайший день или на какой то определённый.
Клиент: Ну.
В общем, то.
Можно, наверное, на ближайший.
Сотрудник: Угу ближайшее могу предложить вам запись завтра.
Есть окошко к топ стилисту Кристине. Она как раз работает с сильной, средней, длиной и прекрасно вас проконсультирует по смене образа, подберёт вам стрижку, которая подойдёт вам.
Клиент: Угу.
Угу.
Сотрудник: Есть в первой половине дня, и также есть.
Клиент: Понятно.
Какое время так ещё простите, перебила вас.
Сотрудник: Угу.
Ничего страшного также в субботу есть первая во второй половине дня к этому же мастеру.
Клиент: Понятно, нет. Давайте завтра.
Сотрудник: Завтра самое раннее на десять ноль ноль могу предложить и также на одиннадцать тридцать есть.
Клиент: Какое время есть.
Давайте в десять.
Сотрудник: На десять всё отлично.
Подскажите, на этот номер.
Клиент: Сориентируйте меня по цене, сколько это будет там скидка? Да, у вас пятнадцать процентов для тех, кто первый раз пришло.
Сотрудник: Да, конечно, да, на первое посещение у нас скидка, пятнадцать процентов, стоимость стрижки у нас идёт фиксированная. Она не зависит от длины густоты или сложности.
Клиент: Угу.
Сотрудник: С учётом скидки сейчас одну минуточку.
С учётом скидки три тысячи восемьсот двадцать пять будет туда входит три тысячи три тысячи восемьсот двадцать пять с учётом скидки на первый визит будет стоимость стрижки.
Клиент: Ещё раз простите.
Угу поняла, хорошо.
Сотрудник: Всё отлично. Екатерина записали вас на завтра в десять ноль ноль к топ стилисту Кристине на стрижку сейчас.
Клиент: Угу.
Хорошо, спасибо приду.
Сотрудник: Подскажите ещё, пожалуйста, у вас есть телеграмм или макс, чтобы мы уведомление вам отправили ещё раз. Там будет ссылка на карту.
Клиент: Телеграмм к этому номеру привязан.
Сотрудник: Угу всё супер. Тогда сейчас уведомление вам отправлю. Там будет ссылка на карту. Как нас найти, чтобы вы лучше сориентироваться, где мы находимся.
Клиент: Ну, я в принципе посмотрела уже.
Сотрудник: Угу всё отлично. Тогда будем ждать вас завтра в десять ноль ноль.
Клиент: Да, спасибо. Приду.
Сотрудник: Всего доброго до свидания.
