Звонок 14/15
Файл: 2026-04-26__11-33-48__79212806694__админ1.html
Дата/время: 2026-04-26 11:33:48
Категория: Цена + запись в итоге оформлена
Комментарий: Проблема: риск потери на этапе цены; нужен дожим до конкретного времени.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты сока. Добрый день.
Клиент: Здравствуйте, девушка, а вот сколько у вас стоит маникюр с покрытием и со снятием.
Сотрудник: Маникюр с покрытием в зависимости от гель лака, три тысячи шестьсот пятьдесят либо три тысячи девятьсот пятьдесят снятие, укрепление. Выравнивание входит в эту стоимость.
Клиент: Угу поняла, а это тот мастер, обычный мастер.
Сотрудник: Стоп, мастер у нас работает.
Опыт работы более да более пяти лет очень неаккуратно все делает и быстро.
Клиент: У вас.
А сегодня есть время.
Сотрудник: Сегодня, к сожалению, нет. Ближайшая запись к ней будет только двадцать восьмого апреля во вторник.
Клиент: Ага, хорошо я тогда, а педикюр, сколько стоит.
Сотрудник: Одну секундочку тоже с покрытием хотели бы.
Клиент: Да, нет, нет педикюр просто.
Сотрудник: Без покрытия.
Клиент: Да без снятия.
Сотрудник: Три тысячи четыреста.
Клиент: Сколько.
Сотрудник: Три тысячи четыреста педикюр без покрытия.
Клиент: Ага а на когда можно записаться?
Сотрудник: А также есть на двадцать восьмое апреля.
Клиент: Запишите меня на педикюр на двадцать восьмое.
Сотрудник: Угу могу предложить время пятнадцать тридцать самое раннее в семнадцать ноль семнадцать тридцать или в девятнадцать ноль ноль. Как вам удобнее будет?
Клиент: Ну, давайте.
Пятнадцать тридцать.
Сотрудник: Пятнадцать тридцать на этот номер телефона делаем запись.
Клиент: Да, да.
Сотрудник: Угу подскажите, пожалуйста, ваше имя для записи.
Клиент: Наталья.
Сотрудник: Наталья, отлично записали вас на двадцать восьмое апреля в пятнадцать тридцать?
Клиент: Спасибо.
Сотрудник: Пожалуйста, всего доброго до свидания.
Клиент: До свидания.
