Звонок 15/15
Файл: 2026-04-09__17-22-16__79654013309__админ1.html
Дата/время: 2026-04-09 17:22:16
Категория: Перенос из-за изменения планов
Комментарий: Проблема: перенос/отмена; важно фиксировать новую дату сразу в этом же звонке.

Полная расшифровка:

Сотрудник: Салон красоты, сока, администратор Рэма. Добрый день. Я вас слушаю.
Клиент: Да, здравствуйте, я к вам сейчас записался вернее. К вам записался на стрижку на завтра на пятнадцать тридцать там к мастеру Кристине.
Сотрудник: Угу.
Клиент: Да, вот у меня такая ситуация, что вот.
Планы поменялись резко и получилась ситуация, что у тебя завтра не смогу приехать к этому времени, а можно будет.
Сотрудник: Пораньше попозже может будет удобно или на другой день перенесём.
Клиент: Ну если получится перенести на попозже.
Сотрудник: На попозже, во сколько примерно восемнадцать.
Клиент: А там получится на восемнадцать. Да.
Сотрудник: На семнадцать на восемнадцать можно.
Клиент: А можно тогда на восемнадцать ноль ноль.
Сотрудник: Да, хорошо, конечно, но вы подтверждаете верно, запись.
Клиент: Что ещё раз.
Сотрудник: Ну, вы подтверждаете запись, верно, вы будете всё хорошо. Тогда будем вас ждать.
Клиент: Да, да, да, да.
То есть, а так восемнадцать правильно.
Сотрудник: Верно.
Клиент: Да хорошо угу.
Сотрудник: Хорошего дня.
Клиент: До свидания спасибо.
