01 Что такое бренд.

Итак, первый раздел — брендинг. И я думаю, что нам следует начать здесь с некоторых определений, чтобы мы были на одной волне и все, что мы обсуждаем в дальнейшем, исходило из одного и того же понимания. Я определяю брендинг как сочетание вещей. Я определяю хороший брендинг как намеренное сочетание соответствующих вещей, выполняемых последовательно, и то, что вы получаете от этого, является побочным продуктом — брендом. Бренд — это когда аудитория по своей сути связывает эти вещи вместе.

Давайте воспользуемся самым классическим примером, известным человечеству. Найк и Майкл Джордан. Nike вышла на баскетбольный рынок, и они хотели, чтобы их аудитория или клиенты ассоциировали их со спортивным величием. особенно в баскетбольной индустрии. Итак, что же они сделали?

Они намеренно объединили себя с величием в баскетболе. Майкл Джордан. Я не могу придумать другого имени, которое было бы более синонимом победы, победы и величия. Или взять по контенту Гари Вайнерчука. Мужчина буквально написал книгу под названием Crush It.

Я даже не помню, когда оно вышло. Думаю, 2009 год. И он говорил о том, как люди собираются зарабатывать деньги, рассказывая о смурфиках на YouTube. Человек является синонимом содержания, и со временем его повторяющиеся действия привели нас к этой ассоциации. Помимо прочего, он намеренно объединил себя с контентом.

Или мой абсолютный фаворит, который мне всегда приходится вводить при любой возможности, Harley-Davidson. Harley-Davidson на протяжении многих лет в своем маркетинге намеренно сочетала себя со свободой. Итак, какие ассоциации возникают у клиентов, когда они думают о Harley-Davidson? Свобода. Открытая дорога, срывают с себя костюм, выходят и отправляются в путь.

И в конечном итоге мы пытаемся подумать о том, какие ассоциации мы хотим, чтобы наша аудитория изначально вызывала, когда они думают о нашем имени. И прелесть этого в том, что это действительно делает его работоспособным для вас. Все, что вам нужно сделать, — это намеренно и намеренно создать ассоциацию, которую вы хотите, чтобы у вашей аудитории возникла. Это лишает бренд всей этой пушистой магии и делает его тем, чем вы действительно можете заниматься. Теперь, очень быстро, мы с моей командой приложили немало усилий для создания этого курса, а также множества сопроводительных рабочих листов и пособий.

Поэтому, пожалуйста, воспользуйтесь ими. Вы заметите, что здесь внизу экрана будут маленькие значки, которые сообщат вам, какой лист и как его можно загрузить. Я настоятельно рекомендую вам скачать эти листы и следовать им. Теперь, когда мы знаем, что такое бренд и брендинг, нам нужно определить, что такое ваш бренд. Теперь ваш бренд действительно существует независимо от того, определяете вы его или нет.