02 Определите свой бренд. Ваша аудитория может определить это для вас. Я бы предпочел, чтобы мы проявили сознательность и взяли ситуацию под контроль. Первым шагом в определении вашего бренда является определение желаемого результата. Мне нравится работать от конечной цели и реконструировать путь назад. Итак, вот как я на самом деле перепроектирую желаемый результат на сегодняшний день. Это называется схемой путешествия по бренду. И это всего лишь четыре простых вопроса, но я не могу вам сказать, сколько людей рассказали мне, насколько это оказало влияние, и дали им точную дорожную карту того, как построить свой бренд. Итак, вопрос номер один. Опять же, как я уже сказал, мы начинаем с конца и возвращаемся назад. Так каков же наш желаемый результат? Чего мы хотим, чтобы произошло? Вопрос номер два: чем я должен быть известен, чтобы это произошло? Вопрос номер три: что мне нужно сделать, чтобы об этом узнали? К сожалению, создание бренда — это не только то, что мы говорим, но и наши действия. Итак, если мы хотим прославиться чем-то, то для того, чтобы прославиться этим, мы должны сделать все возможное, чтобы прославиться этим. И, наконец, последний вопрос переносит нас прямо сейчас. Чему мне нужно научиться, чтобы сделать это? Итак, если я собираюсь что-то сделать, чтобы прославиться и получить желаемый результат, то прямо сейчас я, возможно, не знаю, как это сделать. Итак, это дает вам первый день, что именно делать. Вам нужно изучить эти конкретные предметы, а затем вам нужно делать эти вещи, и тогда вы станете известны благодаря этим вещам, и тогда в конечном итоге произойдет желаемый результат. Если у вас есть ясность в отношении результата, это гарантирует, что каждое решение, которое вы принимаете на этом пути, будет соответствовать тому, чего вы хотите. Я обещаю вам, что большинство людей, которые создают свой бренд в Интернете и публикуют контент, 99,9% из них понятия не имеют, чего они пытаются достичь с помощью своего контента и своего бренда. И поэтому они бесцельно бродят. Я люблю поделиться удивительным примером из «Алисы в стране чудес». Есть момент, когда Алиса подходит к развилке дорог. Она может пойти в двух разных направлениях. И кот, кот Честер, кажется, его зовут. И он сидит на дереве, и она говорит: «Куда мне идти?» И он говорит: «Ну и где ты пытаешься оказаться?» А она говорит: «Я не знаю». И кот отвечает чем-то очень мощным. Он говорит: «Ну, тогда в любом случае мы отвезем вас туда. Если у вас нет желаемого результата, на основании которого вы принимаете решения, вы пойдете куда-то, но это может быть не то место, где вы хотите быть. Теперь, после того как вы определите желаемый результат, я бы сказал, что, вероятно, самая важная часть определения вашего бренда — это определение ваших ассоциаций или ассоциаций, которые вы хотите иметь.

Спросите себя, с чем я хочу ассоциироваться? О чем я хочу, чтобы подумала аудитория, когда услышит мое имя? Вот пример. Хотите, чтобы ваше имя было связано с бизнесом, надежностью или психическим благополучием? Все, что вы создаете, должно укреплять эти ассоциации. Именно здесь начинается целеустремленность в брендинге. Все, что вы создаете, должно укреплять эти ассоциации. Именно здесь начинается целенаправленность в брендинге. Итак, очень мета-пример: я создаю этот курс и контент, который мы собираемся публиковать, чтобы намеренно соединить Rston, мою консалтинговую фирму, с ценностью, с масштабированием брендов, с пониманием внимания, с созданием брендов, которые не только масштабируются, но и долговечны, а также завоевывают доверие в своем сообществе. Это буквально то, что я делаю. Прямо сейчас я готовлю обширный курс, в котором все это будет изложено и последовательно сочетаться с теми качествами, которые я хочу, чтобы вы использовали, когда услышите о Rston Consulting. Итак, мы продолжим создавать подобный контент, рассказывая о масштабировании вашего бренда. Мы намеренно объединяем себя с соответствующими брендами, занимающимися масштабированием вещей, и собираемся делать это последовательно с помощью нашего контента. Мы только что рассмотрели, с чем вы хотите ассоциироваться. Я бы сказал, что следующая часть гораздо важнее и ее полностью игнорируют 99,9% людей, и именно с этим вы не хотите, чтобы вас ассоциировали? Многие люди совершают ошибку, полагая, что бренд — это только то, что вы хотите, чтобы произошло. Но во многом создание бренда и успешного бренда, особенно на сегодняшнем насыщенном рынке, где так много людей в Интернете говорят на ту же тему, что и вы, вы можете выделиться тем, с чем предпочитаете не связываться. В конечном итоге именно так вы защитите свой бренд. Так вы не дадите этому ввести в заблуждение и неправильно истолковать. Подумайте, сколько людей вы видите в Интернете, чья репутация, вероятно, не имеет ничего общего с тем, чего они хотели или каковы были их желания. часто это является побочным продуктом непреднамеренного отношения к тому, с чем они не собираются ассоциироваться. Если вы не будете активно формировать свои ассоциации, ваша аудитория сделает это за вас. Следующий небольшой пример и объяснение будут немного техническими. Итак, я на самом деле собираюсь читать с экрана справа от камеры прямо сейчас, чтобы не испортить это, потому что я думаю, что это действительно важно, и я хочу убедиться, что мы пройдем через это именно так, как я хотел. Если мы верим, что брендинг — это сочетание вещей, а хороший брендинг — это намеренное сочетание соответствующих вещей, выполняемых последовательно, и что это затем создает бренд, то есть когда аудитория по своей сути связывает эти вещи вместе, то мы находимся на одной странице в том, что такое бренд и брендинг. Но то, что вы заметите намеренно, не является хорошим или плохим утверждением. Намеренное не означает правильное или хорошее. Это означает, что вы можете намеренно объединять свой бренд, но постоянно делать неправильные вещи.

К сожалению, в конечном итоге это приводит к тому, что аудитория начинает ассоциировать ваш бренд с этими неправильными вещами. Вот пример, для которого я должен дать уточнение. У меня есть довольно твердые взгляды и мнения о некоторых онлайн-создателях в сфере бизнес-образования. Всем любви и уважения. Каждый может заниматься своим делом. Это личное мнение Калеба Рстона. Сильно верил, слабо придерживался. В сфере онлайн-образования есть очень мошеннические и отрывочные методы. Они не заслуживают доверия и создают контент, пытаясь подняться до продажи какого-либо курса в Интернете. Если вы решите постоянно появляться в их контенте, будь то приглашение вас на свой подкаст или вы, ребята, вместе снимаете совместное видео, если вы делаете это постоянно, то есть намеренно объединяете себя с онлайн-мошенником, ненадежным персонажем, продавцом змеиного масла, угадайте, что произойдет, если вы будете делать это постоянно? Ваша аудитория начнет ассоциировать вас с этой толпой. Это хорошо для доверия? Нет, совсем нет. На самом деле, это одна из самых больших проблем, которые вы видите сейчас у многих авторов в сфере бизнес-образования. Есть много людей, которые на самом деле имеют большую ценность и много хорошего, которые могут внести в мир и образование и которые способны буквально показать людям совершенно новый подход к своему бизнесу, своей карьере. Но проблема в том, что они ведут все эти подкасты с людьми, которым я не могу доверять. И, делая это достаточное количество раз, я больше не чувствую, что могу доверять этому человеку. Итак, как бы вы ни хотели сочетать себя с правильными вещами, пожалуйста, будьте внимательны к тому, с чем вы предпочитаете не связываться. Если у вас неприятное предчувствие в животе, если вы не думаете, что это правильный шаг, не стоит его подвергать воздействию. Я собираюсь расстегнуть кимоно на секунду. У меня сейчас есть люди, не так много, потому что я не такой уж интересный, но есть пара человек, которые просили меня зайти на их подкаст. И до сих пор я всем говорил «да», но есть люди, которые, как я знаю, в конечном итоге, вероятно, обратятся ко мне и попросят прийти на шоу. Теперь, если у них есть такой бренд, я предпочту не идти на шоу, даже если это будет самая большая аудитория, перед которой я могу привлечь внимание, потому что в конечном итоге осведомленность не стоит торговли. Что эти люди будут знать? Они узнают о вас в свете этой ассоциации. Хорошо, мы определили наш бренд. Итак, теперь нам нужно его позиционировать. Теперь ваша цель — не просто гармонировать с толпой. Вы на самом деле хотите найти то, чего не хватает в вашей отрасли, и восполнить этот пробел. Так что это может быть та информация, которая у вас есть. Это может быть ваша философия в отношении определенного предмета, например, брендинга. Или это может быть ваша личность и ваш уникальный взгляд на одну и ту же информацию. Возможно, вы просто сможете охватить совершенно другую аудиторию, которая не смогла связаться с некоторыми другими авторами в этом пространстве.