03 Позиционируйте свой бренд. В конечном счете, вы ищете пробел в том, чего не хватает, а затем заполняете его. А как же узнать, чего не хватает, или как восполнить этот пробел? Что ж, задайте себе эти два вопроса. Какие люди в настоящее время создают контент в пространстве, которое я хочу занять? Что они говорят, с чем я не согласен? Как я могу взять то, чему меня учили годами или чем делились годами, и привнести свежий взгляд на ситуацию? Вот действительно хороший пример. Если все в вашей отрасли сосредоточены на том, чтобы стать вирусным и получить много просмотров, и всегда делают это, возможно, стоит обратить внимание на создание долгосрочного, заслуживающего доверия бренда. Это то, что я пытаюсь сделать здесь, верно? Многие из моих коллег, которых я люблю и уважаю, делают упор на вирусность и получение просмотров, и в этом есть много пользы. Но я хочу заполнить этот пробел, так как в Интернете мало кто разговаривает, особенно в виде такого бесплатного контента, который рассказывает вам, как создать долговечный бренд. Если вы просто подчеркнете просмотры, например, в момент изменения алгоритма никто не будет искать ваше имя. С другой стороны, если вы создадите заслуживающий доверия бренд и принесете на рынок много доброй воли, в тот момент, когда алгоритм изменится, ваша аудитория будет искать вас. И это яркий пример того, как я противопоставляю себя другим в отрасли. Это я замечаю пробел, где никто или очень немногие говорят об этом, и я хочу заполнить его не только своими уникальными взглядами и философией, моим опытом в этом в течение 16 лет, но также, возможно, уникальной и причудливой личностью, которую некоторые люди действительно ненавидят, и тогда немногие из вас действительно могут найти отклик. Другой способ привнести свежий взгляд — поделиться своей историей. Итак, я бы посоветовал вам обратить внимание на то, чем ваша история отличается от историй других людей. Теперь очевидный ответ: истории у всех разные, верно? Но что делает вас уникальным? Что вы можете представить всю свою информацию, свои убеждения через эту призму. В конечном счете, ваша история — это секретное оружие вашего бренда. Это то, что делает вас уникальным и выделяет среди остальных в толпе. Ни у кого больше нет такой же истории появления или происхождения, как у вас. Упражнение, которое поможет вам в этом, на самом деле состоит в том, чтобы составить список ключевых моментов в вашей истории, в вашей жизни, проблем, которые вы преодолели, поворотных моментов в вашей карьере, того момента, когда вас уволили с работы, а затем внезапно вы нашли следующую работу, и это величайшее событие на свете. И любой уникальный опыт, который сформировал вашу точку зрения. Для меня работа с Гари Вайнерчуком полностью изменила мою точку зрения. У меня было совершенно другое понимание того, что значит создавать онлайн-контент, в первую очередь ориентируясь на вашу аудиторию, а не на то, чтобы вы выглядели хорошо.

Поделитесь этим в своем контенте. И, в конечном счете, подобные истории находят отклик у людей гораздо больше, чем вы, говоря типичные образы и качества, такие как трудолюбие, новаторство или суетливость. Никто не обращает на это внимания. Они хотят услышать историю тяжелой работы. Например, вместо того, чтобы говорить, что я трудолюбивый человек, я бы рассказал историю о том, как я редактировал серию треш-токов Гэри Ве, и как я приходил в воскресенье и начинал редактировать по 12–14 часов в день, с воскресенья по четверг, а затем я приходил в офис в 6:00 утра в четверг и не выходил из офиса до 14:00. в пятницу. Я не собираюсь сейчас делать за вас математические расчеты, но я считаю, что это примерно 32 часа подряд. история, и если бы я углубился в подробности, была бы гораздо более убедительной, чем просто рассказ о том, как я много работаю или как я много работаю. Другой пример: вместо того, чтобы Джефф Безос рассказывал о том, какой он находчивый, расскажите историю о том, как он использовал дверь в качестве своего стола. Ничто не скажет больше изобретательности, чем рассказ этой истории. Поделитесь своими историями. Это то, что найдет отклик у вашей аудитории. Те из вас, кто создавал контент в Интернете, вероятно, хорошо осведомлены о том, что существует много скептицизма. У аудитории есть много возражений против вашего контента, особенно если вы работаете в образовательной сфере. На самом деле, большинство людей, просматривающих ваш контент, все время думают: почему я должен этому доверять? Это действительно работает? Хорошо, круто. Это сработало для вас, но сработает ли это для меня? Как это будет работать в этом сценарии? Вы делали это в разных отраслях? Они постоянно думают о своих возражениях против того, что вы говорите. И часто в комментариях появляются эти возражения и этот скептицизм. Вот что я хотел бы, чтобы вы сделали. Вместо того, чтобы позволять этому происходить в ваших комментариях, начните просматривать раздел комментариев, чтобы лучше понять скептицизм и возражения, которые обычно возникают среди вашей аудитории, и начните решать их в содержании. Точно так же, как отличный VSSL преодолевает возражения до того, как потенциальный клиент приступит к звонку по продажам, так и относитесь к своему контенту. Почему бы вам не попытаться преодолеть возражения, которые могут возникнуть у вашей аудитории? Если в конечном итоге ваша цель — обучить и изменить действия вашей аудитории после того, как она потребляет ваш контент, почему бы вам усложнить ей это? Давайте упростим задачу, преодолев любые возражения или скептицизм, которые могут возникнуть у них по поводу того, что вы говорите в самом контенте. Если вы активно устраняете скептицизм и возражения в своем контенте, вы укрепляете больше доверия и авторитета. Когда вы отвечаете на вопросы еще до того, как они были заданы, вы устраняете разногласия, и тогда вашей аудитории становится легче изменить свои действия и получить образование. Хорошо, следующий: не будь роботом. Это то, с чем действительно борются многие люди, создающие онлайн-контент, и я полностью понимаю, почему. Есть странный объект, о котором вы говорите, который называется камерой и объективом. И это похоже на очень странное испытание, верно?

Даже сейчас я изо всех сил стараюсь быть человеком, а не роботом, верно? И привнести в этот контент мою индивидуальность, а не просто монотонно давать ту информацию, которую я хочу. И часть человеческого существования — это делиться не только победами, но и потерями. Поделитесь неудачами, которые у вас были на этом пути, и уроками, которые вы извлекли из этих неудач. Подумайте об этом. Ваш друг, который всегда рассказывает, как все здорово и как они в конечном итоге продолжают побеждать, во-первых, они просто начинают раздражать, верно? Но во-вторых, вы действительно в это верите? Вы действительно верите, что жизнь так прекрасна и что все идет именно так, как надо? Нет. Представьте, что вы не знаете этого человека. Таким образом, издалека ваша аудитория будет относиться к вам еще более скептически, если все, что вы делаете, — это делитесь всеми своими W. С другой стороны, если вы уязвимы и разделяете свои потери, вы обнаружите, что гораздо больше людей будут доверять вам, общаться с вами и общаться с вами. На самом деле я думаю, что поражения более значимы, чем победы. И мы можем научиться гораздо большему из поражений, чем, возможно, из побед. И, в конечном счете, если вы поделитесь своими потерями и уроками, извлеченными из них, вы потенциально поможете своей аудитории, если она решит действовать, избежать тех же ошибок. Действительно хорошим примером этого является человек, на которого я работал несколько лет назад. Когда я начал с ней, вся ее аудитория думала, что она робот, и считала ее не человеком. Она просто произвела впечатление информационной перегрузки. и она просто делилась своими знаниями, которых было много, но в них не было ни содержания, ни индивидуальности. И поэтому, когда я начал работать с ней, моей целью номер один было показать ее человеческую сторону, взять ее из простой информации, просто чтобы показать правильность личности, и у нее была потрясающая личность. Она была веселой, такой забавной, причудливой во всем. Но вы никогда этого не узнаете, просто просматривая контент. На самом деле, многие люди встречали ее в реальной жизни и говорили: «Ты намного милее и смешнее, чем я ожидал. Я вообще-то ожидал, что ты будешь придурком». Но вроде бы это было совсем не так, но вы этого не узнаете по контенту, который она создавала. Итак, я действительно призываю вас сделать все возможное, чтобы раскрыть свое истинное «я», вложить всю себя в свой контент. Серьезно, это выделит вас. На самом деле нет никого, кто был бы похож на тебя. Пример того, как поделиться своими неудачами, можно найти в моем первом видео на YouTube «Я делюсь неудачей». Я рассказываю историю о том, как один из моих основных клиентов сократил мою ежемесячную зарплату вдвое, и мне пришлось пойти и уволить своих друзей, которых я нанял. Это был настоящий удар по моему эго, и мне не очень нравится делиться этим, но я думаю, что это большой урок, которым я поделился, который сопровождается этой неудачей.

Но также я думаю, что вы, ребята, смотря это видео, возможно, если вы видели это видео, почувствовали себя немного ближе ко мне, потому что я казался более человечным. Эта прозрачность в конечном итоге укрепляет доверие намного быстрее, чем тот, кто просто постоянно позирует и пытается показать вам, насколько они хороши. Следующий пункт на самом деле очень труден для многих людей. И я прекрасно понимаю почему. Суть в том, чтобы слушать свою аудиторию. Самое сложное в этом заключается в том, что многие люди создают контент, который вызывает приличное количество ненависти в своих комментариях. У них есть много людей, которые, честно говоря, просто такие. И я бы посоветовал вам сделать все возможное, чтобы игнорировать этих людей. И очень быстро, как в анекдоте, если вы игнорируете похвалу, вы можете игнорировать и ненависть. Если вы действительно получаете удовольствие от похвалы, когда люди аплодируют вам в комментариях, вы будете очень уязвимы и впадете в депрессию, когда увидите ненавистные комментарии, которые вас разрушают. Но помимо ненавистных комментариев, другие комментарии в ваших постах на самом деле дают невероятную информацию о том, как вам следует ориентироваться в своем бренде и контенте, который вы создаете. Особенно в первые дни я бы посоветовал вам обратить внимание на людей, которые вас знают, ваших друзей, коллег и любую аудиторию, которая, возможно, у вас уже есть. С чем они вас ассоциируют? За что они вас хвалят? За что они вам аплодируют? Чем они восхищаются в вас и что заставляет их хотеть либо продолжать тусоваться с вами, разговаривать с вами, что заставляет их возвращаться? Что вам нужно сделать, так это использовать эту обратную связь, чтобы уточнить свое позиционирование и, в конечном итоге, узнать, на что вы можете удвоить ставку. Для меня это действительно важный пример, и это прозвучит странно из моих уст, но, пожалуйста, отнеситесь к этому смиренным тоном, который, я надеюсь, у меня здесь. Я заметил кое-что очень интересное: когда я звоню в Zoom с потенциальными клиентами или с клиентами, примерно 90% звонков заканчиваются тем, что один или несколько членов другой команды упоминают, как сильно им нравится моя энергия и индивидуальность. Опять же, мне очень странно это говорить, поэтому, пожалуйста, выслушайте это правильно, но я начал замечать это и понял, чувак, к моему предыдущему пункту, мне действительно следует убедиться, что я привношу ту же самую индивидуальность и энергию в контент, который я создаю, потому что это то, кем я являюсь. Вот как я на самом деле катаюсь. Как и я, я сделаю заявление, а затем сделаю небольшой комментарий. Я постоянно делаю это со всеми своими друзьями или семьей. Я делаю это при звонках клиентов, при звонках по обнаружению и т. д. Итак, если это то, что находит отклик у людей, нравится им и дает мне обратную связь в реальном времени о том, что им это нравится и им это нравится, почему бы мне не включить это в свой контент? Итак, это использование моей аудитории, и технически я бы даже не назвал их своей аудиторией, но по сути так оно и есть. и использую их отзывы, чтобы уточнить, как я представляю себя в контенте, и в конечном итоге то, как я собираюсь представить себя, — это полностью быть собой. Еще один пример: если ваша аудитория действительно ценит ваши практические советы, ваши советы без всякой чуши и прямо по делу, я бы очень посоветовал вам прислушаться к ним.

Если вы начнете замечать тенденцию, появляющуюся среди людей, вы знаете, добавляющих больше пуха-наполнителя и создателей комфорта, это здорово, но это не вы. Не следуйте тренду только потому, что это тренд. Оставайтесь верными тому, кто вы есть, и тому, что ваша аудитория больше всего ценит в том, что вы публикуете. Еще один пример того, как вы прислушиваетесь к своей аудитории и действительно вносите очень хорошие изменения, - это еще один клиент, с которым я работал некоторое время назад, и он впал в эту модель, честно говоря, слишком сильно углубляясь в свой контент и говоря только об одной теме. На самом деле они не диверсифицировались, а просто повторяли одно и то же сообщение снова и снова, которое не находило отклика у аудитории. Это не было похоже на то, что у вас есть ненавистники, которые высказываются открыто и все такое, но в конечном итоге вы говорите свою правду. Нет, как будто большая часть аудитории сильно сопротивлялась. Итак, что сделал этот человек, так это то, что он прислушался к аудитории. И, слушая аудиторию, они начали добавлять больше контекста. Они не изменили своей вере. Они не изменили того, что говорили. Они завершили то, что говорили, и предоставили больше контекста того, почему они так активно продвигают это сообщение. Итак, еще раз: слушайте свою аудиторию и позвольте ей формировать то, как вы представляете свои идеи, философию и убеждения. Не позволяйте этому изменить ваши убеждения. Не ориентируйтесь на то, что вы говорите, только для аудитории. Это никому не нравится. Это то, что мы называем политиком. Никто этого не хочет. А теперь долгожданная история бренда. История вашего бренда — это не просто трансформация до и после. Это серия намеренных решений, которые формируют то, как люди видят вас. Я склонен полагать, что большинство фреймворков для историй слишком жестки, чтобы их можно было использовать на практике, особенно для множества различных вариантов использования. Я думаю, что в конечном итоге они предполагают, что у каждого бренда есть какой-то драматический момент ага, верно? Какая-то большая проблема, которую им предстоит решить. Они предполагают, что история основателя является самой важной. Они предполагают, что идентичность бренда никогда не будет развиваться. Но великие бренды не создаются в какой-то момент. Они построены на последовательности, различении и постоянном контакте с нужной аудиторией. Итак, вот схема повествования, которая, я считаю, работает во всех случаях. Забудьте о системе результатов трансформации проблем. Хорошо, я считаю, что это слишком узко. Вместо этого, вот трехкомпонентная структура истории бренда. Номер один – это катализатор. Вот почему существует ваш бренд. Я считаю, что каждый бренд начинается с того, что нужно что-то изменить. Это не обязательно всегда борьба. Это может быть возможность или пробел на рынке.