04 Структура истории бренда. Например, я не знаю этого наверняка, но могу сделать здесь довольно хорошие предположения. Я не думаю, что Фил Найт основал Nike просто для того, чтобы разбогатеть. Если бы он это сделал, он мог бы начать множество других предприятий, которые имели бы более высокую вероятность успеха. Я считаю, что он видел, что никакие другие компании не удовлетворяли спрос и потребности рынка. Чтобы определить, что является вашим катализатором, я бы задал себе эти три вопроса. Что необходимо изменить? Что вы видите такого, чего не видят другие? Что это за возможность, которую вы видите так ясно, что никто другой не может увидеть? И почему вы чувствуете необходимость действовать в соответствии с этим? Если вы ответите на эти три вопроса, это станет катализатором вашего бренда. Вот почему существует ваш бренд. Номер два – это основная истина. Это то, что отличает вас или вашу компанию от всех остальных в вашем пространстве. Сильный бренд выделяется. Оно не сливается. Слияние в конечном итоге приводит к тому, что вас забывают. Многие люди неправильно понимают это, и сейчас их очень много в сети. Это не значит, что это спор ради спора. Вот где в Интернете появляются раздражающие громкие люди, которые никому не нравятся. Я говорю не об этом. Я говорю о том, что это означает иметь основное убеждение, которое отличается от убеждений всех остальных участников рынка, и не только иметь это основное убеждение, но и публично делиться им со всем миром. Отличным примером этого является художник по имени Расс. У У Расса есть несколько уникальных взглядов на то, как музыкантам следует делать свою карьеру. Он очень-очень твердо убежден в том, что артисты должны оставаться независимыми и владеть правами на свою музыку. Он считает, что это позволяет им иметь творческий контроль, а также получать больше прибыли от своей тяжелой работы. Что он с этим делает? Он разделяет эти убеждения в форме своей музыки. Он буквально говорит об этом в своей музыке, но также, когда он дает интервью в подкастах или различных новостных сетях, он подчеркивает это и активно делится этим. Итак, чтобы определить свою основную истину, задайте себе эти три вопроса. Во что я верю, чего не делают другие? Что особенного в моей личности? И подумайте об этом. Мы говорили об этом ранее, но за что люди вас хвалят, на что вы можете опереться, на что вы можете удвоить усилия? Пример, который я приводил ранее, заключался в том, что люди во время звонков в Zoom, звонков клиентам и тому подобного говорили, что им нравится моя энергия и моя индивидуальность. Итак, что я делаю в своем контенте для создания своего бренда? Я склоняюсь к этому и действительно пытаюсь подчеркнуть и привнести в контент мою несколько причудливую и странную личность. И номер третий: почему аудиторию это должно волновать? Как это на них повлияет? Какую ценность это приносит для них? Если вы ответите на эти три вопроса, вы узнаете свою основную истину.

И третье доказательство. Так вы укрепляете свою индивидуальность снова и снова. Я считаю, что ваш бренд — это не то, что вы говорите, это то, что вы делаете и доказываете снова и снова. Сильные бренды имеют не одну историю успеха. Они пользуются постоянным доверием. Другой пример Гэри: он не просто говорит об объеме контента и его важности. Он доказывал это более 15 лет. И он подкрепляет достоверность этого заявления, рассказывая о том, что он сделал не только для своего личного бренда, но и для всех брендов, с которыми Vayner Media сотрудничает, например, в кампаниях Суперкубка. Большинство их кампаний Суперкубка основаны на большом объеме социального контента, который они создают в течение года, чтобы проверить полученные знания, посмотреть, что находит отклик у аудитории, и именно с этим они работают на Суперкубке. И он делится этими историями. Таким образом, он укрепляет доверие снова и снова. Итак, три вопроса, которые следует задать себе: как каждая часть контента, который я создаю, усиливает ассоциации, которые я хочу, чтобы люди создавали со мной? Какими практическими исследованиями или примерами я могу поделиться, чтобы подтвердить мой авторитет? И номер третий: если кто-то услышит ваше имя, о чем он подумает в первую очередь? Итак, вот забавный пример с участием меня, катализатора. Я видел, как бренды пытались масштабироваться только за счет просмотров и показов, но изо всех сил пытались завоевать доверие своей аудитории. Проблема была не в содержании. Проблема заключалась в том, что им не хватало ясности в отношении общей стратегии и того, чего они хотели добиться от своего бренда. Основная истина заключается в том, что я считаю, что сильный бренд создается за счет намеренного сочетания соответствующих вещей, выполняемых последовательно, а не просто за счет вирусности и получения массы просмотров и впечатлений. И доказательством тому является то, что я создал множество различных брендов, которые приносят бизнесу миллионы и миллионы долларов дохода. И я покажу вам, как это сделать совершенно бесплатно с помощью моего контента. Таким образом, вы можете создать историю своего бренда за три очень простых шага. Это не ракетостроение. Это не так уж сложно, как это делают многие мои коллеги, чтобы продать вам какой-нибудь курс. Катализатор. Что вы видите такого, чего не видят другие? Основная истина. Во что вы верите, во что другие могут не верить? И доказательство. Как вы постоянно укрепляете эту идентичность каждый божий день? Не только через то, что вы говорите, но и через ваши действия. Если вы это сделаете, у вашего бренда будет не просто история. Ваш бренд будет иметь лояльность. Все в порядке. Теперь о том, с чем сталкиваются многие люди, а именно о выборе темы. Мол, о чем мы здесь будем говорить? И этот вопрос я получаю от многих людей. За последние пару лет мне задавали этот вопрос сотни, если не тысячи раз. И в Интернете есть много разных мнений о том, что и как вы выбираете темы.

У меня есть своего рода нюансы веры и взглядов на это, и они меняются и развиваются с течением времени. Я призываю вас начать с узкого. Я лично считаю, что раннее доверие строится на том, чтобы быть успешным в чем-то одном и говорить об этом же конкретном. У каждого из нас есть друг, который лучший во всем. И мы знаем, что они ни в чем не хороши. Они говорят о том, насколько хороши во всех этих разных предметах и ​​во всех этих разных навыках. Мы в значительной степени предполагаем, что они не хороши ни в одном из них. В противоположность этому друг, который говорит только о работе с деревом и о том, как им нравится вырезать этот красивый стул или собирать этот потрясающий стол для своих родителей или что-то еще. Человек, который одержим чем-то одним и говорит об этом во время тошноты, — это человек, который, как мы считаем, заслуживает доверия и действительно хорош в том, о чем говорит. У них есть опыт. Отличным примером этого является то, что когда Гэри начал создавать контент в Интернете много лет назад, я имею в виду, он был очень рано. Думаю, в 2006, 2007 годах на YouTube он был винным парнем. Он создавал контент вокруг вина. Это он знал очень хорошо. В то время он также понимал бизнес и маркетинг, но не говорил об этом. Он построил свою базу и авторитет на предмете, в котором он был мирового класса. Со временем он начал это расширять, верно? Он начал рассказывать о различных методах ведения бизнеса и маркетинговых методах, которые он использовал при строительстве винно-винного магазина своего отца.