05 Выберите свою тему(ы). Но вначале весь его контент в течение первых нескольких лет на YouTube представлял собой телевизионную винную библиотеку, где он дегустировал и давал обзоры различных вин. А потом вы начали видеть, что он начнет появляться в South by Southwest и начнет больше говорить о маркетинге. И вот однажды эта удивительная речь внезапно появляется на YouTube вместе с книгой под названием Crush It, где он рассказывает всем о своих взглядах на маркетинг и использовании этой новой сумасшедшей вещи, называемой социальными сетями. Итак, вы видите, что Гэри начал очень узко, и по мере того, как его опыт и знания расширялись, росла и тема, которую он освещал в своем контенте. Опять же, если вы попытаетесь говорить обо всем с самого начала, вы ослабите силу того, о чем говорите. Итак, вы заметите, что я не собираюсь сидеть здесь и говорить о деловой тактике. Я не буду говорить о методах продаж. Вы не услышите от меня упоминаний о методах и стратегиях успеха клиентов, потому что это не моя рубка. Это не моя компетенция. Мой опыт заключается в масштабировании брендов и использовании стратегии органического контента для достижения этой цели. И именно об этом вы услышите от меня. Но что может произойти, так это то, что в течение следующих нескольких лет, когда я приобрету больше опыта в других областях, вы сможете наблюдать за развитием моего бренда, моей тематики и тем. Теперь у вас возникает естественный вопрос: как мне узнать, когда настало подходящее время для расширения? Я чувствую, что, возможно, сейчас я нахожусь в этой точке. Или, с другой стороны, я так далек от того, чтобы когда-либо расширяться. Мол, я хочу всю оставшуюся жизнь говорить только на эту тему. Во-первых, вы действительно должны знать, о чем говорите, прежде чем говорить об этом. Итак, если вы на самом деле не достигли совершенства и мирового класса, то я не уверен, что буду говорить об этой новой теме. Я не думаю, что я бы включил это в обсуждение, потому что какую пользу вы собираетесь принести аудитории, поделившись чем-то, о чем на самом деле мало что знаете? Еще одна вещь, на которую вы можете обратить внимание: как только вы станете известны по конкретной теме и получите постоянное участие и положительные отзывы от аудитории по ней, тогда вы можете подумать о том, чтобы начать расширяться. Я бы посоветовал вам заняться смежными темами, а не чем-то совершенно другим. Например, я не собираюсь говорить о стратегии бренда и стратегии органического контента, а на следующей неделе начну говорить о работе с дыханием. это было бы совершенно нестандартно и не имело бы смысла, верно? Таким образом, моей аудитории будет слишком сложно довериться мне в этой новой теме, потому что в том, о чем я говорю сейчас, нет ничего, что могло бы дать мне доверие к этой новой теме. использовать Гэри в качестве того же примера, когда он говорил о вине и построении бренда и компании в Интернете. То, что он сделал это и добился успеха в компании, дало ему возможность говорить о маркетинге и делиться этими стратегиями, потому что он продемонстрировал их в реальном использовании.

Он применил на практике те стратегии, которыми поделился с нами, для построения своего бизнеса, и это дало ему возможность перейти к следующему разделу или следующей теме в своей карьере. Другой — посмотрите на свою аудиторию и на то, что они просят. Если вы начнете замечать, что они запрашивают дополнительную информацию о чем-то, о чем вы на самом деле не так уж подробно рассказываете, но на что вы, возможно, намекнули или были в незначительной степени отображены в вашем контенте, что ж, возможно, вам пора начать говорить на эту тему. Например, если бы все из вас, кто смотрел это, начали спрашивать меня о моем Harley-Davidson и обо всех мелких тонкостях всех обновлений, которые я сделал, о характеристиках, управляемости и о том, как я езжу в дальние поездки, я бы с радостью ответил на эти вопросы. Теперь, когда вы думаете о расширении, я бы посоветовал вам сделать это стратегически. Итак, давайте рассмотрим, как это выглядит. Отличным примером компании, которая решила расширить линейку своей продукции, является Amazon. Amazon начинал с продажи книг, верно? И теперь они, очевидно, продают гораздо больше, чем просто книги. Я имею в виду, если мы посмотрим на то, что я ношу прямо сейчас, около 3/4 всего, что на мне есть, было куплено на Amazon. Но в конечном итоге, даже несмотря на то, что Amazon расширился до всех этих различных продуктов, они не потеряли свою основную идентичность с книгами. И я бы сказал, что приобретение Audible на самом деле было большим шагом в повторном привлечении этой аудитории. Теперь у них есть, как мне кажется, самая крупная платформа для аудиокниг. И поэтому они вернулись или укрепили, а не вернулись, они укрепили тем самым свои корни. Поэтому, расширяясь, никогда не упускайте из виду свою основную личность и то, с чего вы начали. Другой пример: чтобы продолжить работу с примером Гэри Ви, этот человек по сей день продолжает время от времени возвращать Wine Library TV. Он до сих пор тут и там привносит вино в свой контент. Он отдает оду и дань уважения первоклассному Гэри Ви. Еще один замечательный пример возвращения к своим корням, похожий на Amazon и Гэри, — это Crayola. По состоянию на февраль 2025 года, когда мы это снимали, Crayola объявила, что они возвращают восемь снятых с производства цветов, которые они сняли с рынка. Некоторые из них, вы знаете, совсем недавно, в 2017 году, некоторые из них возвращаются примерно в 1990 год. Во-первых, возвращение - это ностальгическая пьеса, и это, очевидно, найдет отклик у большой части аудитории, у многих родителей, честно говоря, у которых сейчас есть дети, как мы выросли. Но я думаю, что это показывает, что компания и бренд могут развиваться и добавлять новые линейки продуктов, добавлять новые вещи и меняться со временем. Но я верю, что в том, чтобы всегда держаться за свою суть, за свои корни, заключена огромная сила. И это не обязательно означает, что вы должны делать это каждый год, каждый день, каждый месяц. Но это хорошо, и я думаю, что ваше возвращение к этому очень много значит для участников OG, вашей аудитории или клиентов. Хм, на самом деле еще один пример, который я обобщу, потому что многие создатели делают это: если вы создатель или музыкант, контент или музыка, которые вы создавали в первый день, в первые дни, это то, во что влюбились многие ваши фанаты.

И, как и бренды, многие музыканты, художники и творцы развиваются и развивают то, что создают, верно? Мы все знаем, я имею в виду, например, что я очень люблю хардкор-музыку. И я не могу сказать вам, что на самом деле ярким примером этого, о котором только что подумали прямо сейчас, является Knock Loose. В хардкор-пространстве Knocked Loose начинали как хардкор-группа. У них был шероховатый звук местного подвала, но Knock Loose взорвал его. И по мере того, как они продолжают расти, у них появляются ненавистники, которые называют их продажными и все такое. Что ж, самое крутое, что Knock Loose делают на своих концертах, это то, что они по-прежнему играют свои оригинальные треки. Они по-прежнему играют госпел, и это каждый раз дает пощечину. И это позволяет нам, поклонникам Day One, испытать это ностальгическое чувство и убедиться, что мы по-прежнему чувствуем привязанность не только к тому, во что превратилась группа, но и к тому, откуда она пришла. Итак, для тех из вас, у кого есть более устоявшийся бренд, можно сделать вывод: возможно, стоит подумать о возвращении как о ностальгической пьесе, как о небольшом возвращении к своим корням. Если у вас был другой стиль формата контента, который вы использовали раньше, или, как в примере с музыкантом, если у вас был более ранний, более сырой звук, возможно, стоит подумать о выпуске проекта, который задействует эту ностальгическую пьесу. Ностальгия очень популярна среди людей. Совет от профессионала: расширяйтесь слоями, а не скачками. Так что не делайте ничего масштабного. Каждый прыжок, каждая новая тема, которую вы добавляете, должны восприниматься вашей аудиторией естественно. Опять же, как и в примере, который я привел ранее, это не должно быть похоже на разговор о стратегии бренда и органического контента, а затем приступить к работе. Как и должно быть, если я хочу приступить к работе с дыханием, мне, вероятно, следует постепенно продвигаться к этому моменту, а не просто полностью менять черно-белое. Теперь, в зависимости от ниши, в которой вы находитесь, и желаемых ассоциаций, это то, что будет определять темы, которые вы хотите изучить и расширить. Теперь, ключевое напоминание в этом вопросе, и именно здесь многие из вас потенциально могут зациклиться, поэтому я говорю это: не думайте об этом как о правиле, когда вы выбираете эти темы. Это рекомендации, которым вы можете следовать, которые облегчат вам создание контента, но не делают это абсолютным правилом. Как бы я ни говорил, для меня было бы странно создавать контент, основанный на стратегии органического контента бренда, а затем сразу же приступать к работе. Конечно, это может быть очень резко и неприятно для аудитории, но в конечном итоге наша цель — делать это в течение длительного времени. И поэтому, если это то, о чем вы хотите поговорить, то это. Просто прыгайте и делайте это. Ни в коем случае нельзя следовать этим правилам. Это рекомендации, которые помогут вам и облегчат вам задачу. Это не то, о чем нужно думать 24 часа в сутки, 7 дней в неделю. На самом деле, я собираюсь удвоить это очень быстро, потому что я думаю, что многие люди сидят с бренд-стратегом или кем-то еще, выстраивают эти столпы контента, а затем всегда говорят: «Ну, если это не попадает в столп контента, мы не можем об этом говорить». Но вот в чем дело. Когда мы с Тревором сели и определили, о чем мы собираемся говорить в нашем контенте, мы не обязательно говорили о Harley-Davidson, но, как вы, наверное, можете заметить, если находитесь на этом этапе видео, я часто ссылаюсь на Harley.

и я также хочу создавать контент вокруг своих Харлеев. Это один из столпов моего контента? Нет, это не так. Но если я захочу снять видео о своем Харлее, я сделаю это, потому что мне это нравится. И я думаю, что это дополняет мой бренд и делает меня более интересным. Я не просто тот, кто заботится о бренде и органическом контенте. Еще я люблю свой мотоцикл и люблю путешествовать на нем. Я люблю настраивать его. Это то, что сделает вас интересным и позволит выделиться среди конкурентов. Итак, ключевой момент здесь — не будьте жесткими. Оставайтесь гибкими. Итак, если вы пытаетесь разобраться в этом, вот три вопроса, которые могут вам помочь. Первый вопрос: что мне действительно интересно обсуждать? Если вы еще не поняли, я очень увлечен стратегией бренда. Наверное, это чувствуется в моем тоне. Вот о чем вы хотите поговорить. Вы хотите поговорить о чем-то, о чем вам захочется поговорить, потому что, когда вы это сделаете, появится страсть, и люди поймут это, и они, вероятно, почувствуют, что вы более убеждены в том, что вы говорите, и поверят вам больше и действительно начнут действовать в соответствии с тем, что вы говорите, а не просто сидеть и слушать. Номер два — это то, что сейчас больше всего резонирует с моей аудиторией. Например, когда я говорю о стратегии бренда, то, что определенно необходимо моей аудитории, — это стратегия органического контента. В следующем году я собираюсь гораздо меньше говорить о своей стратегии платных СМИ, потому что это то, в чем многие люди, с которыми я разговаривал за последние 5 лет, нуждаются в меньшей помощи. У них больше опыта в этом. Напротив, многие люди смотрят на органический контент в социальных сетях как на волшебную загадочную вещь, которую они не понимают. Вот почему большая часть контента, который мы собираемся выпустить в этом году, будет основана на стратегии органического контента. И я бы сказал, что номер три — самый важный из трех вопросов. Что больше всего заставит мою аудиторию изменить свои действия? Как я уже неоднократно говорил в этом видео, при создании образовательного контента вы не хотите, чтобы люди просто пассивно потребляли и ничего с этим не делали. Вы хотите, чтобы они приняли меры. Итак, о чем я могу говорить и как я могу говорить об этом так, чтобы моей аудитории было легко слушать и действовать в соответствии с тем, что я говорю. Итак, чтобы убедиться, что мы здесь не запутались, я просто хочу очень быстро подчеркнуть. Я не говорю говорить об одном. Я не хочу, чтобы вы говорили только об одном. Я хочу, чтобы вы подчеркнули одну свою вещь. Итак, если мы рассматриваем пирог, то 80% пирога должно составлять то главное, благодаря чему вы хотите прославиться. Но используйте остальные 20%, чтобы дополнить себя, свою компанию и стать более человечным.

Именно так к вам будут относиться другие люди. Вот пример. Посмотрите на свою вторую половинку или друга, верно? Если вы будете говорить с ними об одном все время, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, угадайте, что? Они, вероятно, возненавидят тебя. Вы им надоест. И даже более того, вы, вероятно, возненавидите себя и вам надоест. Конечно, совершенно нормально тратить 80% своего времени на разговоры об одной этой теме. 80% того, о чем я здесь говорю, — это стратегия бренда, и я собираюсь продолжать этим заниматься. Но остальные 20 я собираюсь использовать, чтобы сделать себя более человечным. Мне нравится называть это накоплением процентов. Вот действительно хороший пример. Все мы, вероятно, в какой-то момент своей жизни начинали с обычной работы, и с первого дня единственное, что у нас общего с нашими коллегами, это то, что мы работаем в этой организации. Но когда вы начнете чувствовать себя более комфортно, вы, вероятно, начнете раскрывать еще кое-что о себе и своих интересах. Скажем, например, вы раскрываете тот факт, что вы большой поклонник Кендрика Ламара, и это происходит во время великой разборки Кендрика и Дрейка. И еще кто-то из вашей команды, Сара, тоже говорит: «Я тоже люблю Кендрика». Внезапно вы переходите от одного общего (мы оба работаем в этой компании) к двум общим вещам. Мы работаем в этой компании и оба любим Кендрика Ламара. В конечном итоге вы становитесь приятелями по работе, друзьями по работе, верно? Это больше, чем просто коллеги. И когда вы начнете узнавать больше вещей, которые у вас есть общего друг с другом, вы можете превратиться из друзей по работе в друзей. Даже до такой степени, что, уйдя из организации, вы все равно останетесь друзьями. Я думаю о том же принципе при создании вашего бренда в Интернете. Чем больше интересов и вещей, которые вы находите интересными, о которых вы говорите в своем контенте, вы даете своей аудитории больше шансов связаться с вами, потому что они говорят: «Мне тоже нравится эта вещь». И насколько уникально то, что существует такое пересечение людей, которые любят оптимизацию человека и делают свое тело более здоровым, но при этом являются полным компьютерным ботаником. Это очень интересный перекресток. Итак, что вы хотите сделать, так это дать вашей аудитории больше возможностей для игры в биту. Итак, еще раз: потратьте 80% своего времени на обсуждение основного предмета, основной темы. В идеале это то, что соответствует вашим предложениям и обеспечивает доход и прибыльность для вас или вашей компании. А остальные 20% говорят о ваших интересах. Дайте вашей аудитории возможность связаться с вами. Пример, который я люблю использовать для этого, любим ли мы его или ненавидим, — это Джо Роган. Джо Роган проделывает невероятную работу, рассказывая обо всех своих интересах, верно? теории заговора, политика, оптимизация человека, охота, UFC, комедия. Я имею в виду, что этот список можно продолжать и продолжать.

Итак, если вас интересует одна из этих вещей, возможно, вас заинтересует его подкаст. Если вас интересуют две, три или четыре из этих вещей, вы, вероятно, супер фанат. Единственный способ, которым люди узнают, что они супер-фанаты или стали супер-фанатами, — это если он расскажет об этих вещах. Если бы он просто придерживался ММА и комедии, его аудитория была бы гораздо меньше одержима битами. Хорошо, мы переходим к содержанию. Итак, мы рассмотрели брендинг и то, что такое бренд, и довольно подробно изучили этот вопрос. И это закладывает основу и указывает нам направление, в котором мы теперь будем двигаться с нашим контентом. Мне нравится думать об этом, поскольку мы создали наш бренд, и теперь контент — это то, что мы будем делать для усиления бренда. И одна вещь, которую я хочу дать вам в качестве своего рода уточнения или заявления, которая будет влиять на все, о чем мы говорим с этого момента, — это то, что мне нравится строить контент-стратегию так же, как отличный личный тренер разрабатывает отличную программу обучения для своих клиентов. Отличный пример: прямо сейчас я собираюсь вернуться к тяжелой атлетике, и если бы я пошел в тренажерный зал и немедленно начал работать над программой тренировок Ронни Коулмана, я бы, вероятно, повредил себя и определенно не стал бы придерживаться этой программы. Итак, каждый хороший личный тренер знает, что лучшая программа фитнеса или лучшая программа тренировок — это та, которой вы будете придерживаться в течение длительного времени. Чем дольше мы придерживаемся этого, тем больше результатов мы получаем. Содержание точно такое же. Многие люди совершают ошибку, пытаясь делать то, что делает Мистер Зверь, или то, что делает Гэри Ви, или то, что делают все эти разные создатели в Интернете, которых вы видите. Некоторые из них идут очень громко. Некоторые из них выходят на чрезвычайно высокий уровень добычи. Это великая цель, к которой стоит стремиться, но не начинайте с этого. Вы быстро сгорите и не будете придерживаться этого. Итак, я хочу, чтобы вы взяли и определили все, что мы разрабатываем и о чем говорим, чего, по моему мнению, я могу постоянно придерживаться, чтобы получить те результаты, которые я ищу. Имея это в виду, мы собираемся начать с выбора носителя контента. Это тип контента, стиль контента, который вы собираетесь подчеркнуть. Прежде чем мы углубимся в это, я хочу внести ясность. Я думаю, вам следует сделать все это, но я хочу, чтобы вы определили, какими будут ваши 80%. На что вы собираетесь опираться больше всего? Выбор правильного носителя контента — это использование ваших сильных сторон и обеспечение долгосрочной устойчивости. Вы хотите иметь возможность делать это в течение очень долгого времени, как я сказал выше. Итак, у нас есть четыре разных средства, которые мы собираемся здесь обсудить. У нас есть письменный контент, у нас есть видеоконтент, аудиоконтент и графический/дизайнерский контент.

Итак, сначала мы начнем с письменного контента. Обычно написанное лучше всего подходит для LinkedIn, ну, Twitter X, как бы вы это ни называли, Facebook, электронной почты, информационных бюллетеней, электронных книг, статей и тому подобного. Честно говоря, лучшая версия этого — это тот, кто чувствует, что способен воспринимать ценную информацию, может быть, даже очень плотную информацию и концепции, и быть в состоянии сформулировать ее в письменном формате, который является кратким и ценным для каждого предложения. Когда я думаю о видеоконтенте, я имею в виду ценность секунды.