07 Выберите носитель контента. Действительно важный вопрос, который, я думаю, многие люди не задают себе и никогда не оценивают написанное содержание: можете ли вы записать это, эту концепцию, и иметь ли она смысл, не произнося ее вслух? Некоторые из худших постов в LinkedIn можно назвать плохими, потому что человек, написавший их, должен объяснять, о чем они пишут. Если вам нужно объяснить это или добавить комментарий, это нехороший пост, и вам следует выбросить его в мусорное ведро. А потом, когда у вас будет написано сообщение или статья, нравится ли вам идея доработать, отредактировать, пересмотреть ее? Я вам скажу, когда я работаю над постом в LinkedIn, я, наверное, делаю около 10 разных его версий минимум, где перечитываю, пишу. Я имею в виду, я просто хожу туда-сюда, туда-сюда по этому поводу. И поэтому я думаю, что что-то очень похожее на то, о чем мы поговорим здесь, в видеоконтенте, как редактор, вам должно быть удобно смотреть один и тот же момент сотни раз, верно? Каждый наблюдавший редактор слышал об этом важном моменте. То же самое и с редактированием письменного контента. И поэтому вам должно быть комфортно это делать. Именно так вы сможете оценить, станет ли письменный контент хорошим средством, на котором вы сможете акцентировать внимание. Следующее — видеоконтент. Видеоконтент — это самый эффективный инструмент, которым вы можете воспользоваться. С помощью видео вы получаете основное видео, которое вы сняли. Допустим, это такая длинная форма. Ну, мы также можем извлечь из него короткие клипы. Мы также можем извлечь аудио и сделать из него подкаст. Мы также можем взять стенограмму, а затем вырезать из нее небольшие цитаты, которые были яркими или резкими, и разместить их в темах, Твиттере, э-э, обновлении статуса Facebook в виде изображения с копией. Вы можете многое сделать. Затем вы можете взять стенограмму и использовать ее в качестве отправной точки для написания сообщений в LinkedIn, если хотите, статей или информационного бюллетеня. Таким образом, видео является величайшим рычагом воздействия, потому что вы прикладываете усилия, чтобы его снять, а затем можете распространять или перепрофилировать этот контент для множества разных носителей и самых разных платформ. Но, как я уже сказал выше, если вы сейчас смотрите это и содрогаетесь от мысли о том, что вас снимает камера, и это звучит ужасно, я бы посоветовал вам пока не делать этого. Опять же, мы хотим заниматься этим очень и очень долго. Итак, мы хотим создать систему, которая нам нравится и которую мы с нетерпением ждем, а не то, чего мы боимся и беспокоимся, когда видим ее в календаре. Видеоконтент включает в себя все, верно? Это полная форма YouTube, короткая форма YouTube, Tik Tok, Instagram, вкладка видео LinkedIn, ролики Facebook, видео Spotify. В наши дни, как и все, в значительной степени продвигается видео. И снова, вы не только можете перепрофилировать его множеством способов, но и можете предоставить стольким различным платформам тот тип контента или среду контента, который они запрашивают. Теперь, если вам интересно, для кого лучше всего подходит видео, ну, честно говоря, это действительно если вы чувствуете себя комфортно перед камерой, если вы чувствуете, что у вас есть способность достаточно четко формулировать мысли, я имею в виду, посмотрите на меня. Я не обязательно лучший на камеру или что-то в этом роде, но мы здесь этим занимаемся. Итак, если вы чувствуете это или не чувствуете, что у вас это получается абсолютно естественно, но вы готовы совершенствоваться и работать над этим в реальном времени публично, как я, тогда ладно, круто.

Я настоятельно рекомендую вам снять видео, вы получите от этого гораздо больше. Я упустил одну вещь: вы также можете извлекать кадры из видео. Таким образом, вы также можете использовать их для публикаций в социальных сетях. Я имею в виду, что сумма, которую вы можете получить за вложенную сумму, безгранична. Несколько вопросов, которые вы можете задать себе, оценивая, является ли видео вашим средством общения: комфортно ли вам работать перед камерой или вы, по крайней мере, готовы со временем совершенствоваться на публике? Сможете ли вы справиться с негативными отзывами от людей, которые кричат ​​о вашей неспособности выражать свои мысли или развлекаться на камеру? Если да, сделайте это. Вам нравятся визуальные эффекты и привлечение внимания? Хорошо, видео, вероятно, подойдет вам. Если нет, возможно, это дальше по дороге. И последний вопрос: можете ли вы говорить кратко, не бессвязно? Или, опять же, если вы не можете, но вам комфортно учиться на работе, учиться публично, тогда окей, круто. Давайте займемся этим. Давай сделаем это. Причина, по которой у нас возник этот последний вопрос, заключается в том, что одна из вещей, которую я заметил у многих талантливых людей, с которыми я снимался на протяжении многих лет, заключается в том, что когда вы чрезвычайно хорошо осведомлены в каком-либо предмете, что-то происходит, когда вы начинаете об этом говорить. Я называю это кроличьим мозгом. Я получаю это все время. Я начинаю что-то говорить, а затем мой мозг выдает следующую идею, и это похоже на кроличью тропу, по которой я в конечном итоге иду, и это может заставить вас болтать и отклониться от темы. И если вы обнаружите, что делаете это, это не обязательно является причиной отказа от видеоконтента. Это просто означает, что вам нужен лучший редактор, который поможет гарантировать, что контент останется целенаправленным. Теперь следующий — аудиоконтент. И это в основном подкасты. Именно об этом я бы хотел, чтобы вы думали, когда думаете об аудиоконтенте. И действительно, это то же самое, что и видео, только убираешь дискомфорт от взгляда в этот объектив, в эту вечную черную бездну, в которую ты просто не представляешь, какая реакция по ту сторону. Потому что у большинства из вас нет такого замечательного оператора, как Тревор, который кивает и подтверждает, что то, что я говорю, хорошо. Итак, это причудливо сидеть перед камерой, смотреть в объектив и разговаривать. Гораздо проще просто держать перед собой микрофон и просто риффовать. Поэтому я бы порекомендовал, если идея видео захватывает и пугает одновременно, возможно, стоит подумать о том, чтобы на какой-то период времени начать с подкаста. И я обнаружил, что когда люди делают это, они очень быстро понимают: о, возможно, я смогу сделать это видео. В конце концов, создавать контент не так уж и плохо. И это позволяет вам увидеть себя в очень похожей ситуации и осознать, что это не так уж и страшно, не так уж странно, на самом деле это очень высокая награда. Возможно, я мог бы сделать то же самое с видео. Итак, если видео показалось вам интересным, но вы испытываете сильную тревогу и страх, которые возникают в вашем уме и теле, когда вы думаете об этом, тогда я бы настоятельно рекомендовал начать с подкаста. Три вопроса, которые следует задать себе: чувствуете ли вы себя уверенно, говоря без визуального элемента?

Если вы решите сделать подкаст, это потрясающе. Чего нам не хватает, так это сенсорной информации. Здесь нет визуальных эффектов, которые могли бы помочь зрителю понять, о чем вы говорите. Итак, если вы объясняете действительно глубокую сложную концепцию, у вас нет наглядного пособия, которое могло бы проиллюстрировать то, что вы говорите. И поэтому вам нужно использовать слова, чтобы сформулировать и нарисовать картину для своей аудитории. Это сложнее. И это не значит, что подкастинг проще, чем видео. Я думаю, что многие люди на самом деле недооценивают то, что входит в состав топового подкаста. Они думают: ну, я имею в виду, что для этого не нужны никакие визуальные эффекты, так что это намного проще. Но это означает, что ваши описания и то, как вы формулируете информацию, должны быть еще более ясными. Следующий вопрос: вам нравятся более глубокие разговоры или более глубокое погружение в одну конкретную тему? Лично я считаю, что предпочитаю более длинные подкасты, и думаю, что если вы посмотрите на топ-чарты, то да, есть короткие эпизоды и шоу, которые не похожи на часовые и длинные подкасты, но я бы сказал, что большинство из 100 лучших, например, немного длиннее 20 минут. Итак, если вы чувствуете себя комфортно, имея возможность так долго углубляться в предмет, я думаю, это будет для вас отличным средством. И последний вопрос: достаточно ли в вашем голосе энергии и ясности, чтобы заинтересовать людей? Многие люди услышат это и подумают: ну, у меня нет такого интересного звучания голоса. Ну, я не согласен. Я думаю, что дело в темпе, в котором вы говорите. Если вы заметили, что иногда я говорю очень быстро, а потом замедляюсь. Я говорю громче, а затем подавляю это. Я всегда стараюсь подчеркнуть определенные вещи. И поэтому, когда вы, например, переходите к быстрому темпу, а затем замедляетесь, это позволяет аудитории понять, что вы пытаетесь что-то подчеркнуть. Это прерывание шаблона. Итак, существует много разных техник. На YouTube есть миллион авторов, которые могут показать вам, как сделать ваше общение более интересным. Но на самом деле я хочу применить к этому немного другой подход. На протяжении всего курса я упоминал о своей жизненной философии, которая заключается в том, чтобы брать все, что вам дают, и использовать это как свое преимущество, даже если большинство людей считают это недостатком. Если у вас монотонный голос, я бы на самом деле склонялся к этому и сделал бы это вашей частью. Опять же, то, что многие люди считают недостатком или слабостью, я думаю, вы можете сделать это своей фишкой. Честно говоря, некоторые из моих любимых подкастов и комиков очень монотонны и саркастичны, и я думаю, что это делает шоу очень интересным. Итак, опять же, что бы вы сейчас ни считали причиной, по которой вам не следует этого делать, я бы сказал, что, вероятно, это и есть та самая причина, по которой вам следует это делать. Теперь последний носитель — это визуальный/графический контент. Это выглядит как инфографика, карусели, PDF-файлы, которые вы загружаете в LinkedIn в виде карусели. Это своего рода хак.

Или что-нибудь сложное в дизайне. Теперь многие люди услышат это и подумают: «Ну, это только для дизайнеров. Я не я не дизайнер». Ну, во-первых, существует миллион инструментов, которые могут помочь новичку в дизайне и сделать его, ну, знаете, довольно средним. Есть Canva, есть Figma, есть все эти программы Adobe с искусственным интеллектом и то, как они сейчас развиваются. Я имею в виду, что мы почти подошли к тому моменту, когда моя бабушка могла бы создать действительно крутую карусель для Instagram. Мол, это не так уж и сложно. Ладно, дело в том, что это не обязательно вы проектируете. Возможно, у вас есть дизайнер, с которым вы работаете. Это не всегда обязательно должны быть реализованы вами, но я думаю, что многие люди, которые найдут отклик в этом, — это люди, которые не любят видеоконтент, но хотят иметь возможность объяснять и формулировать свои мысли, используя не только слова, но и визуальные эффекты. Сейчас, в феврале 2025 года, в Instagram очень хорошо работают карусели. Карусели убивают. И я считаю, что чем проще, тем лучше. И здесь вы сравниваете визуальное и письменное слово. Таким образом, вместо того, чтобы просто объяснять вещи через сообщение в блоге или сообщение в LinkedIn, у вас есть два разных способа объяснить эту концепцию. Три вопроса, которые следует задать себе: если вы рассматриваете визуальный или графический контент, хорошо ли вы разбираетесь в таких инструментах, как я упомянул, Canva, Adobe, Figma или каких-либо из них, или интересуетесь ими? Во-вторых, можете ли вы упростить сложные концепции до визуального представления? Небольшое примечание: удивительным примером является аккаунт в Instagram. Я думаю, это называется «Визуализация ценности». Этот человек, кем бы он ни был, я его не знаю, проделывает потрясающую работу, беря довольно сложные концепции высокого уровня и превращая их в невероятно простые и очень понятные визуальные эффекты. И я думаю, что зрители действительно ценят то, как они могут это сделать. И в-третьих, вам нравится процесс создания великолепного и отточенного контента? В этом нет необходимости. Э-э, вы можете буквально нарисовать на листе бумаги, сфотографировать его и загрузить. На самом деле, кстати, в настоящее время в Интернете очень хорошо работает то, что рисует или создает что-то физическое в реальном мире, фотографирует это и загружает. Вы можете делать здесь все, что захотите. Но если вы любите совершенствовать визуальные эффекты, это может быть для вас интересным средством изучения. Итак, мы выбрали среду или среды, в которых нам комфортно творить. Теперь некоторые из вас могут выбрать все четыре из них. Вот что я делаю. Я очень поощряю это. Если вы чувствуете, что вокруг вас есть команда, пропускная способность или набор навыков, или, в идеале, все три, тогда да, во что бы то ни стало, используйте все четыре из них. Я просто хотел дать вам возможность выбрать один из них, если идея выполнения всех четырех поначалу кажется вам подавляющей, потому что, опять же, мы не пытаемся сразу перейти к тренировочной программе Ронни Коулмана. Мы не пытаемся сразу перейти к выводу контента мистера Зверя, ясно? Мы пытаемся делать что-то одно, чтобы начать набирать обороты и придерживаться этого в течение длительного времени.

Итак, теперь, когда мы выбрали среду или средства, пришло время выбрать платформы. Я рекомендую людям расставить приоритеты между двумя-тремя платформами. Я не хочу, чтобы вы пытались раздавить все разные платформы. Я знаю, что многие люди говорят о публикации повсюду, о публикации все время, и это стратегия, и это нормально. На самом деле я бы отговаривал вас от этого. Я думаю, что вы получите гораздо больше, выбрав, скажем, две платформы, которые вы собираетесь тщательно изучить, и действительно сделаете упор на оригинальный контент, чтобы сделать контент специфичным для этой платформы. Подробнее об этом чуть позже. Причина, по которой я говорю два или три, а не один, заключается в том, что вы хотите избежать риска, связанного с одним каналом и одной платформой. Вот яркий пример, с которым мы недавно столкнулись. Опять же, мы снимаем это в феврале 2025 года. Всего месяц назад у нас был чудесный 12-часовой период, когда Tik Tok полностью исчез в США. Никто не смог его скачать. Они не могли получить к нему доступ или что-то в этом роде. Угадайте, что произошло? Полный ужас. Все были в бешенстве, точнее, все, чей бизнес или доход были связаны исключительно с Tik Tok. И, скорее всего, это были люди, которые добились большого успеха в Tik Tok, а затем никогда не решили использовать другие платформы, чтобы диверсифицировать свой охват. И делая это, они были невероятно уязвимы. Я не говорю, что думаю, что правительство США собирается запретить все эти приложения. Я так не думаю. Но я знаю, что алгоритмы меняются. То, как платформы ведут себя и предоставляют ваш контент аудитории, постоянно меняется. Я имею в виду, если вы посмотрите, сколько настроек Instagram вносит в свой алгоритм и способ подачи контента, это безумие. А на самом деле все время меняется для разных людей. Мы с вами получаем разные обновления в разное время. Вам доступны функции, которых нет у меня, и наоборот. Итак, я действительно призываю вас: не пытайтесь публиковать сообщения на всех разных платформах. Однако я бы посоветовал вам убедиться, что вы не привязаны к одной платформе. Что мне действительно нравится делать, так это то, что я ботаник из «Властелина колец», поэтому мне нравится эта аналогия. Мне нравится подход Ока Саурона. Мне нравится, чтобы из двух или трех моих приоритетов я уделял больше внимания или большего приоритета и ресурсов одному за раз, но я стараюсь чередовать между собой, скажем, я выбираю три, я пытаюсь чередоваться между этими тремя. Итак, я думаю о двух других в режиме обслуживания, пока сосредоточен, скажем, на YouTube. А потом, может быть, я переведу YouTube в режим обслуживания и перейду на LinkedIn. И как мне с этим быть? Потому что мы переживаем очень бурный период в моей жизни, когда я начинаю создавать контент.

Как вы можете сказать прямо сейчас, это первый раз в моей жизни, когда я начал создавать последовательный контент для себя, а не для талантов, с которыми работаю. Итак, если бы вы прямо сейчас посмотрели мои профили в социальных сетях, вы, вероятно, увидели бы, что YouTube, Tik Tok, X, Threads, все эти разные платформы, у меня на каждой из них менее 4000 подписчиков. Большинство из них менее 2000. А в Instagram у меня около 68 000 подписчиков. Итак, если вы предполагали, что я начну вести Instagram, это очень справедливое предположение. Но на самом деле я выбрал четыре платформы, которым собираюсь расставить приоритеты. Теперь я рекомендую вам сделать два или три. Я в этой игре уже 16 лет. Итак, здесь есть небольшое несоответствие. Я хочу убедиться, что это очень ясно. Делайте больше того, что я говорю, а не то, что я делаю. Итак, что я на самом деле сделал, так это то, что когда мы впервые начали создавать контент, я начал с LinkedIn.