08 Выбор правильных платформ. И причина в том, что я считал, что большинство моих потенциальных клиентов чаще посещают LinkedIn, чем Instagram. Я также чувствовал себя более комфортно с LinkedIn и Instagram. Итак, это были две платформы, с которых я начал. Итак, мы начали с LinkedIn, сделали пару постов, а затем опубликовали пост в Instagram. И я бы посоветовал вам сделать то же самое. Начните там, где вам комфортно. Многие люди действительно стараются выйти из зоны комфорта. Нет, это не в начале. Вначале вам нужно выработать привычку делать это. Как я помню, когда я действительно увлекался пауэрлифтингом, много раз мои приятели хотели заняться пауэрлифтингом и пытались понять, как, я им говорил, ходить в спортзал по 10 минут 5 дней в неделю. Если вы просто выработаете привычку ездить в спортзал, вы это сделаете. Обычно в этом проблема. И здесь то же самое. Выработайте привычку создавать и публиковать свой контент. Сделайте это как можно проще. Теперь мы собираемся начать расширяться. Итак, как и сейчас, мы снимаем длинный контент на YouTube. Итак, мы собираемся расшириться от LinkedIn и Instagram до YouTube и подкаста. И причина, по которой я хочу это сделать, заключается в том, что я считаю, что краткий контент очень полезен для повышения осведомленности. И я думаю, что это очень мощный и очень эффективный способ добиться узнаваемости бренда. Я рассматриваю полную форму как место, где на самом деле происходит конверсия. Именно здесь мы можем по-настоящему продемонстрировать свое мастерство и опыт. Хорошо? Итак, если вы смотрите это и раздумываете, делать ли контент в длинной или короткой форме, ну, короткая форма имеет более низкий барьер для входа. Итак, это позволяет вам начать выполнять повторения и, как я уже говорил ранее, выработать эту привычку. Но в конечном итоге я бы посоветовал вам реализовать один или два стиля длинных форм. либо длинное видео на YouTube, либо длинные подкасты, в идеале и то, и другое, как я делаю. И причина в том, что чем больше времени кто-то проводит с вами, во-первых, тем больше они увидят ваш опыт и ваши знания, но, во-вторых, это целое заблуждение невозвратных затрат. И это работает так: чем больше времени кто-то проводит с вами, тем больше он готов действовать в соответствии с предложением, которое вы ему делаете. Для тех немногих из вас, кто смотрит это и купил Harley-Davidson или, возможно, любой другой автомобиль, я покупаю только Harley. У их финансовой команды есть очень интересная тактика. Они заставляют вас заполнить все эти документы, а затем буквально, я гарантирую, получают информацию. Они управляют вашим кредитом. Они получают все это за считанные секунды и заставляют вас сидеть там 10 или 15 минут, просто разговаривая с продавцом. Затем они проводят для вас экскурсию по всему дилерскому центру.

И все, что они пытаются сделать, это заставить вас проводить больше времени в дилерском центре, чтобы вы почувствовали: ну, я не хочу сейчас тратить свое время зря. Я мог бы также совершить эту транзакцию. Очевидно, что в это входит гораздо больше. Но я отношусь к длинному контенту так же. Чем больше времени ваша аудитория проводит с вами, тем больше вероятность того, что она совершит транзакцию или конверсию по вашему предложению. Так какой же здесь смысл? Начните там, где вам удобно. Если вы уже активны в LinkedIn, Instagram, YouTube, Tik Tok и где угодно, то я бы просто использовал это для начала. Опять же, мы хотим нарастить силу и привычку создавать и публиковать контент. И я подчеркиваю важность публикации, потому что многие из вас делают это, а затем оно остается в вашем фотоальбоме на вашем телефоне, и вы никогда его не публикуете. Следующий вопрос, который я хотел бы задать себе, пытаясь выяснить, на какой платформе я чувствую себя наиболее комфортно, — это где вы, естественно, проводите большую часть своего времени? Например, если вы проводите много времени, просматривая Tik Tok, вы, вероятно, понимаете, какой контент хорошо работает в Tik Tok. И если вы перейдете от простой прокрутки к буквальному потреблению того же самого, но с более стратегическим мышлением и мышлением, хорошо, почему мне понравилось смотреть это видео? И вы начнете делать заметки об этом, вы будете отслеживать лучшие практики, которые затем сможете начать внедрять в свой собственный контент. Третий вопрос: где ваша аудитория? Возвращаясь к упражнению, которое мы проделали по схеме путешествия бренда, верно? Мы создали желаемый результат, а затем провели реверс-инжиниринг оттуда до сегодняшнего дня. Итак, исходя из того, каков желаемый результат, кого нам нужно достичь, чтобы это произошло? И где мы считаем, что это гипотеза о том, что они существуют или живут больше всех? Что касается меня, то мы создаем консалтинговую фирму, в которой мы работаем с предпринимателями, творцами и артистами, помогая создавать их бренды. И многие из них очень активно участвуют в LinkedIn. Именно поэтому мы начали с LinkedIn в качестве нашей платформы, потому что по моей гипотезе у нас было больше квалифицированных потенциальных клиентов, существующих в LinkedIn, чем, скажем, в Instagram. И наконец, я хотел бы спросить себя, находятся ли они в Tik Tok для быстрого интересного контента, или они на YouTube для более длительного времени - для более глубокого погружения в одну конкретную тему, или они находятся в LinkedIn, пытаясь прямо сейчас быть одним из тех лидеров мнений. По сути, вы хотите сделать обоснованное предположение о том, где, по вашему мнению, находится ваша аудитория, а затем протестировать и отслеживать ее. Получаете ли вы реальных потенциальных клиентов? Обращаются ли к вам люди и спрашивают, чем вы занимаетесь? Если нет, то есть два возможных варианта. Во-первых, ваш контент отстой, и никто не ставит двойку, возможно, вы выбрали не ту платформу. Теперь, когда мы определили, какой носитель нам нравится и на какой платформе мы хотим работать, окей, круто. Теперь у нас есть хорошее понимание и базовый уровень того, в чем мы владеем. Как только вы это поймете, удвойте ставку. Если вы решили, что будете снимать видео и писать, но, чувак, ваш видеоконтент просто не работает, а письменный контент идет очень хорошо, я бы посоветовал вам не исключать видео, а уменьшить количество усилий, которые вы вкладываете в свой видеоконтент, и увеличить объем письменного контента.

Бывают особые моменты во времени, и когда вы выходите на платформу, на мой взгляд, сейчас не время пытаться повысить уровень других наборов навыков. Это время, когда вы удваиваете ставку и вливаете газ в то, в чем вы действительно хороши и можете постоянно предлагать то, что ваша аудитория считает качественным и ценным. С другой стороны, если вы уверены в видео и чувствуете, что можете сформулировать свои мысли, вы развлекаете, увлекаете, что ж, тогда удвойте ставку на короткое или длинное видео. Опять же, это то, в чем, по вашему мнению, вы лучше всего разбираетесь, вам следует сильно на это опираться. И, как я уже говорил ранее, если вы предпочитаете аудио, запустите подкаст. В конце концов, я думаю, вы дойдете до того момента, когда почувствуете себя комфортно, снимая видео, и тогда вы начнете заниматься деятельностью с более высокой эффективностью. Следующее — посмотрите на свои результаты и не слушайте свое эго. Здесь я буду невероятно уязвим и прозрачен. Я смотрел кадры с этого курса и мне действительно кажется, что я выгляжу толстой. Я чувствую, что набрал вес. Я бы посоветовал вам преодолеть часть этого эго, часть этой неуверенности. Я понимаю, почему они здесь. Я понимаю. Поверьте мне. Но если вы набираете обороты и привлекаете внимание к своему контенту, и люди находят отклик в нем, кого волнует, как, по вашему мнению, вы выглядите? Скорее всего, люди об этом даже не думают. На самом деле, я уверен, что никто из вас даже не думал об этом. Может быть, вы и знали, но, вероятно, не знали, пока я только что не сказал это. И вот теперь я просто, знаете ли, обратил на это ваше внимание. Если бы я позволил своему эго диктовать нам то, что мы делаем, мы, вероятно, не выпустили бы ни одного контента, который создали до сих пор. Поэтому я бы посоветовал вам смотреть и отслеживать свои показатели. Посмотрите на помолвку. Посмотрите на результаты, которые вы получаете. И перестаньте слушать этого маленького демона на своем плече, который постоянно говорит вам, как странно звучит ваш голос, каким толстым вы выглядите, каким усталым вы выглядите, как странно вы говорите, что бы это ни было, каким бы ни был этот внутренний голос, это не то, что ведет вас к вашим целям. Еще одна вещь, на которой я бы действительно посоветовал вам сосредоточиться, это то, что небольшая правильная аудитория, которая вовлечена, гораздо более эффективна, чем огромная аудитория людей, которые понятия не имеют, что вы делаете, и могут высказать свое мнение по этому поводу. Например, если вы посмотрите мою страницу в Instagram, у меня 68 000 подписчиков. В наше время это ничего. Но когда Instagram только появился, это было очень много. Но эти подписчики со мной не связаны. Я получил их около 10 лет назад из своих пейзажных фотографий. Итак, у многих из вас, кто смотрит это, вероятно, есть от 500 до тысячи подписчиков, но эти подписчики на самом деле могут быть очень увлечены вашей темой и очень заинтересованы в вашем предложении.

А если вы посмотрите на мою, то все они подписаны на меня, или большинство из них подписались на меня для пейзажной фотографии Тихоокеанского северо-запада, которую я делал 10 лет назад. И теперь мне придется пройти через процесс конвертации людей в мой новый контент, и я потеряю кучу людей. И поэтому в Интернете так много создателей, у которых есть такие огромные возможности. Я знаю много людей с миллионами подписчиков, которые очень мало зарабатывают на своем контенте в социальных сетях. Я также знаю множество людей, у которых менее 10 000 подписчиков, которые зарабатывают миллионы долларов в год на своих подписчиках. Почему? Потому что те 5000 человек, которые за ними следят, — это их целевая аудитория, их потенциальные клиенты. Итак, еще раз, не смотрите на свое эго из-за завышенных цифр и большого количества подписчиков, чтобы, когда ваши друзья это увидят, они были бы действительно впечатлены. Нет, кого это волнует? Вы хотите быть уверены, что растете и приобретаете нужную аудиторию. Поэтому, пожалуйста, не расстраивайтесь, если у вас нет сотен тысяч или миллионов подписчиков. Есть много людей с числом менее 10 000, которые зарабатывают больше денег, чем вы когда-либо могли мечтать. Другое дело, что вы хотите отслеживать производительность на платформе. Это показатель того, что вы создаете контент, который предпочитает платформа, и поэтому люди увидят его и будут с ним взаимодействовать. И, в конечном счете, это, вероятно, особенно для людей, находящихся в начале своей карьеры в качестве сольного предпринимателя, бизнесмена или творца. Так люди узнают о вашем предложении. Хорошо? Поэтому для вас важно играть в игру. Но на самом деле я бы посоветовал вам уделять больше внимания конверсиям. Итак, если вы музыкант, больше ли людей транслируют вашу музыку? Если у вас есть бренд одежды, больше ли людей покупают ваши толстовки? Если вы видеомонтажер, больше ли людей нанимают вас для различных выступлений? Если вы инвестор, приходит ли к вам больше компаний за инвестиционными возможностями вместо того, чтобы вам приходилось обращаться к ним? Потому что снова и снова я вижу, как люди делают, и это огромная ошибка: они строят весь свой бренд и контент, основываясь на хороших результатах в Tik Tok, Instagram или YouTube, и никогда не строят его на основе фактической конверсии в продажи или потоки. Это огромная ошибка, потому что, если я не совсем не прав, большинство из вас, вероятно, смотрят это, не просто пытаются прославиться ради славы. Вы пытаетесь повысить осведомленность, которая приведет к желаемому результату. И если вы не оптимизируете желаемый результат, вы в конечном итоге потратите один, два, может быть, три года и много денег и времени на погоню за каким-то тщеславным показателем, который на самом деле не улучшит вашу прибыль. Ключевым моментом здесь является не думать об этом как о том или другом.

И то, и другое. Вам необходимо убедиться, что вы уделяете пристальное внимание тому, как вы работаете на платформе, чтобы они могли увидеть вас и узнать, что вы предлагаете. Но также убедитесь, что вы оптимизируете свой контент, который ведет к действию. Я бы предпочел иметь на 30-40% меньше лайков, просмотров, подписчиков или подписчиков, но чтобы эта аудитория конвертировалась с более высоким процентом, чем иметь миллионы подписчиков и иметь очень низкий процент конверсии. Это мое личное предпочтение, потому что, опять же, мы создаем этот контент не для того, чтобы я стал знаменитым. Это ни в коем случае не является целью. Я действительно очень надеюсь, что этого никогда не произойдет. Моя цель — просто стать известным моим потенциальным клиентам. И все. Мне не нужно, чтобы все знали, кто я. Итак, убедитесь, что вы составляете карту и строите свою стратегию и оптимизируете свой контент для правильных целей. Все в порядке. Теперь мы собираемся определить частоту ваших публикаций. Это большая дискуссия, большой вопрос, который волнует многих людей. Я понимаю. Честно говоря, за последний год мне, наверное, задавали этот вопрос как минимум 300 раз. Это не шутка. И это дискуссия, которая активно ведется в Интернете, и есть много разных ведущих авторов, к которым вам следует обратиться, чтобы иметь разные мнения здесь. И поэтому я собираюсь поделиться с вами своей философией. Прежде чем мы углубимся в структуру определения частоты публикаций, а затем еще в одну схему того, как увеличить объем и увеличить частоту публикаций, я хочу изложить вам свою всеобъемлющую философию относительно качества и количества. Большие дебаты ведутся в Интернете, вероятно, последние восемь лет. И я думаю, что многие люди, вступающие в эти дебаты, на самом деле не понимают, что означают эти две вещи, что они из себя представляют и какова их цель. Таким образом, количество — это то, на что многие люди переоценивают. Я скажу: ладно, они считают, что вы публикуете большой объем контента, чтобы получить как можно больше впечатлений и появляться повсюду, постоянно видя свое лицо перед людьми. И это прекрасный побочный продукт публикации большого количества контента. Но на самом деле я рассматриваю объем контента как инструмент в том, что я называю методом аккордеона. Мне нравится думать об этом так: я не знаю, что такое качество, и вы тоже. Мы сидим, размышляя над каким-то контентом, и говорим что-то вроде того, что это высококачественный материал, и в конечном итоге это субъективное мнение. То есть вы субъективно говорите, что это высокое качество. Но нам плевать на то, что вы думаете. Нам важно, что думает ваша аудитория. Качество определяет ваша аудитория, а не вы. И мы используем объем, чтобы быстрее получить эти данные. Если вы опубликуете 10 видео в течение 30 дней, хорошо, это будет одно видео каждые 3 дня. Прохладный.

Если вы снимете такое же количество видео и опубликуете их в течение недели, вы получите информацию быстрее. И о каких инсайтах я говорю? Что резонирует с вашей аудиторией. Что им нравится больше? Что они комментируют больше? что получает больше просмотров. Это индикаторы того, что ваша аудитория сигнализирует вам, создателю: эй, я называю это контентом более высокого качества. Качество не имеет ничего общего с тем, что мы здесь пытаемся реализовать: свет, камера, верно? Как и набор, над которым вы работаете. Нет, это. Это не имеет никакого отношения к качеству. Подумайте об этом. Некоторые из самых вирусных видеороликов, наиболее просматриваемых и вызывающих интерес, когда-либо онлайн, сняты ночью в темноте на мобильный телефон. Мол, они зернистые. Вы едва можете сказать, что происходит, верно? Качество — вещь субъективная. И поскольку это субъективно, я бы предпочел, чтобы аудитория определила, что это такое, а не я разглагольствовал о том, что я думаю о качестве. Итак, еще раз, вы публикуете большое количество контента, чтобы получить информацию о том, что ваша аудитория называет качеством, а затем, я считаю, вы сжимаете аккордеон, и именно тогда вы начинаете прикладывать больше усилий к каждому фрагменту контента. Мы собираемся углубиться в это немного позже. Я не хочу сейчас портить ману, но это моя всеобъемлющая философия и своего рода оттенок линзы, через которую вы можете просмотреть остальную часть этого раздела. Итак, теперь, когда мы понимаем, что такое качество и количество, мы собираемся определить частоту публикаций. Я бы посоветовал вам сначала начать с платформы с самым высоким кредитным плечом. Хорошо, что я имею в виду под платформой с самым высоким кредитным плечом? Итак, во-первых, от чего вы получаете наибольшие результаты? Где вы берете потенциальных клиентов? Где вы получаете большую часть своей вовлеченности? Верно? Что работает хорошо по стандартам платформы и стандартам конверсии? И во-вторых, какая платформа позволит вам создать один фрагмент контента, который затем можно будет использовать во множестве разных фрагментов контента? Обычно это выглядит как длинный фрагмент контента, известный как этот курс, верно? Видео на YouTube предоставит вам столько возможностей, как я уже сказал выше, вырезать моменты, чтобы вы могли получить короткометражки, вы сможете получить стенограмму, получить цитаты, использовать эту стенограмму, чтобы затем сделать сообщение в LinkedIn.