09 Частота публикаций. Вы можете извлечь аудио для подкаста. Затем вы можете извлечь кадры из видео и использовать их в публикациях в социальных сетях. Это среда и платформа с очень высоким кредитным плечом. Теперь, пожалуйста, еще раз, я действительно настаивал на этом в последнем разделе и собираюсь просто продолжить это подчеркивать. Если вы отслеживаете конверсии, а вам следует это делать, конверсии за пределами платформы, если вы заметили, что есть одна или две платформы, которые приводят к гораздо большему количеству конверсий за пределами платформы, увеличьте вдвое, тройное, четырехкратное снижение количества конверсий на этих платформах. В одной из команд, которыми я руководил, мы, изучая данные, узнали, что YouTube был нашим ведущим поставщиком номер один, Instagram был номером два, а LinkedIn — номером три. Но вот что очень интересно. Это было абсолютно. Но если вы посмотрите на процент аудитории, которая действительно конвертируется, LinkedIn был номером один с большим отрывом, это была намного меньшая аудитория, потому что это была платформа, которую мы взяли на вооружение и начали действительно оптимизировать гораздо позже, чем YouTube и Instagram. Итак, мы поняли, что нам следует выделить LinkedIn гораздо больше ресурсов. Если с нее поступает более высокий процент квалифицированных потенциальных клиентов, все, что нам нужно сделать, это увеличить количество получаемых показов, и теоретически это будет платформа номер один не только по проценту, но и по абсолютному количеству потенциальных клиентов. Мы обнаружили это в то время, когда LinkedIn только начинал превращаться в следующую большую платформу. И поэтому мы, как команда, как бы обесценили это. Мы рассматривали это как второстепенную мысль. Это не было нашим приоритетом номер один. Но в тот момент, когда мы посмотрели на данные, бах-бах, отслеживайте свои данные. В тот момент, когда мы это сделали, мы увидели огромную отдачу. Внезапно LinkedIn стал чем-то, что мы размещали. Я имею в виду, что мы тратили около 20 30 000 долларов в месяц только на органический контент LinkedIn. Следующий на самом деле идет дальше или глубже того, с чего мы начали этот раздел, а именно объема для скорости и обучения, а не просто охвата. Я призываю вас в первые дни увеличивать любой объем, который, по вашему мнению, вам нужно сделать прямо сейчас, увеличивать его. Хорошо? И причина, по которой я сказал это выше, но я собираюсь еще раз это подчеркнуть и подчеркнуть. Вы хотите знать, что ваша аудитория считает качеством. И вы хотите узнать это как можно скорее. Поэтому я бы посоветовал вам увеличить частоту публикаций. Отличным примером этого является предыдущая команда, которой я руководил. Мы начали нашу деятельность на YouTube с публикации трех видеороликов в неделю. Потом мы увеличили его до пяти. Итак, были ли это высокооптимизированные видео на YouTube? Нет. Я бы даже не назвал их отредактированными. Их просто подстригли. Редактирование не применялось. И в том, как мы создавали вступление, упаковку, ничего особенного, определенно не было никакой графики или какой-либо преднамеренности.

Однако мы не пытались оптимизировать, потому что мы еще не были на этом этапе. Мы находились на этапе приобретения знаний. Мы пытались понять, что больше всего резонирует с аудиторией. Какие вопросы они задают? Как они взаимодействуют и ведут себя с этим контентом? Это позволит вам определить, с чем они связаны, и сделать больше. И когда я говорю «делайте это больше», я не обязательно имею в виду больший объем. Я имею в виду прикладывать больше усилий на каждый кусок. Допустим, вы публикуете пять видеороликов на YouTube в неделю. Это много. Что, если вы объедините усилия, время и ресурсы, которые вы вкладываете в пять видеороликов в неделю, в одно? И это видео было основано на имеющихся у вас знаниях и представлениях о том, что ваша аудитория сказала вам о качестве. Похоже, вы набираете обороты и действительно начинаете расти, получать подписчиков и просмотры. Это безумие, и это действительно работает. Качество не является вашим личным предпочтением. Качество определяется вашей аудиторией. Просто и понятно. Одна из самых больших ловушек, которые, как я вижу, устраивают многие из вас, заключается в том, что вы принимаете решение за свою аудиторию. Может быть, у вас есть какой-то контент, над которым вы сидели, и думаете: «Ах, это недостаточно высокого качества, и вы просто не публикуете его. Вы не публикуете его и принимаете субъективное решение, что это не стоит времени вашей аудитории, и они не получат от этого никакой пользы». Но как узнать, если не выложить? Особенно в начале. Я понимаю зрелых создателей, вы доходите до того момента, когда вы являетесь создателем контента, и вы действительно можете быть уверены, что знаете, что это не принесет успеха. Как будто мы даже не можем это опубликовать. Никто не собирается об этом говорить. Такое случается. Но в первые дни вы понятия не имеете. Вы ничего не знаете о своей аудитории и о том, чего она хочет. У вас есть свое представление о том, чего, по вашему мнению, они хотят, но, скорее всего, оно не так уж точно. Итак, я призываю вас перестать гадать. Перестаньте принимать решения за них и позвольте им сказать вам, чего они хотят. И последний момент при определении частоты вашего контента или частоты загрузки — избегать идеальной ловушки для публикаций. Я люблю говорить, что идеальное — враг опубликованного. Если вам сложно публиковать сообщения ежедневно, да, я тоже. Я согласен с вами. Большинство людей не могут публиковать сообщения ежедневно. Это своего рода абсурдный уровень, на который можно сразу же прыгнуть. Итак, я бы посоветовал вам рассмотреть возможность публиковать сообщения три раза в неделю. Подумайте о том, чтобы публиковать сообщения раз в неделю, раз в две недели. Посмотрите, что мы делаем. Вероятно, мы будем публиковать одно длинное видео на YouTube в месяц, может быть, каждые три недели или около того. Но мы прилагаем больше усилий к каждой детали, а не к большому объему. Итак, Калеб, я думал, ты только что сказал, что вначале делай большую громкость, чтобы понять, что резонирует с аудиторией. Ну, у меня немного поднялась нога. И я дам вам своего рода понимание этого, просто чтобы вы поняли, что я не вру. За последний год я встретился с более чем 2000 представителями компаний и постоянно проводил с ними сессии вопросов и ответов.

Я провел круговую сессию буквально с 2000 владельцами бизнеса. И я знаю, какие были общие вопросы. У меня очень хорошее представление о том, что люди хотят услышать от меня, исходя из того, что они будут задавать мне на этих вопросах и ответах. Я тоже очень давно работаю в этой отрасли. Итак, я не только знаю, чего хотят люди, я также знаю, что им нужно. Я знаю, что сейчас говорит большинство представителей отрасли. Половина из них на YouTube рассказывает вам о том, как развивать свой бренд или как масштабировать органический контент. и я видел это достаточно долго, и теперь мне немного надоело, и поэтому я выкладываю этот контент для вас. Я бы посоветовал вам, если у вас нет такого понимания, если вы не встретились с 2000 разными людьми, которые соответствуют вашему идеальному клиенту, тогда я, вероятно, начал бы с больших объемов. Но опять же, если вначале большой объем означает одну публикацию раз в две недели, потому что это все, что вы можете сделать, тогда делайте это. все, что вы действительно можете последовательно выпускать, пожалуйста, начните с этого. Не пытайтесь перейти к методу Ронни Коулмана и приседать с весом 800 фунтов, если вы никогда не приседали со 135 фунтами. И последний пункт: перестаньте стремиться к совершенству, скорость победит. Вот, например, мы снимаем этот курс, да? И мы вложили в это приличную сумму денег и много усилий, и мы очень тщательно подошли ко всем мелочам, верно? например, декорации, освещение, кадры, то, как мы снимаем это на три разные камеры, звук, как и все это, верно? Мы стараемся быть очень осведомлены обо всем этом. Но были и полуфиналы. Были полицейские, которые, ну, знаете, вау-уу, под звуки сирен. Есть все виды И это не идеально. И мы могли бы каждый раз останавливаться и потенциально могли бы даже решить, что это не подходящее место. Э, может быть, нам следовало снимать что-то более дружелюбное к звуку. Но знаете что? Идеальность — враг Postit. Итак, мы все равно собираемся это запечатлеть, собрать воедино и опубликовать. И что мы делали каждый вечер после окончания съемок? Мы шли домой и выясняли, что бы мы сделали по-другому и как мы собираемся улучшить следующую версию. Итак, я бы посоветовал вам сделать это вместо того, чтобы рассказывать обо всех различных проблемах или проблемах, которые вы видите в контенте, над которым вы сейчас работаете, и использовать это как причину не публиковать это. Опубликуйте его и запишите, что вы собираетесь делать с будущими работами. Итак, мы определили частоту публикаций и сейчас находимся на этапе, когда делаем это последовательно. Поздравляю. Повезло тебе. Это потрясающе. Многие люди сдаются примерно через неделю или две.

Итак, если вы публикуете сообщения хотя бы за 2 или 3 месяца, вы попадаете в 1% лучших. Так что поздравляю. Ты потрясающий. Я горжусь тобой. И я хочу, чтобы ты сделал больше. Говоря «больше», я имею в виду, что хочу, чтобы вы увеличили громкость. И вот как мы собираемся это сделать. Во-первых, вы собираетесь использовать подход, основанный на контенте. Я хочу, чтобы вы определили содержание своего основного элемента. Обычно это более развернутый контент. Хорошо? Итак, думайте как видео на YouTube, длинная форма, глубокая ветка. Возможно, это длинный письменный пост в LinkedIn или информационный бюллетень, который вы рассылаете по своему списку адресов электронной почты. Тогда вам предстоит заняться тем, что я с любовью называю майнингом. Вы собираетесь просмотреть свой подробный контент и добыть золото. Если это информационный бюллетень, то вам нужны небольшие, самодостаточные куски. Итак, это абзац, который есть в вашем информационном бюллетене, который вы можете извлечь и извлечь, и он будет иметь смысл и ценность сам по себе, без другого контекста. Вы также, вероятно, найдете пару цитат, которые вы могли бы извлечь из этого. Хорошо? И тогда вы, вероятно, могли бы также сделать версию, в которой вы берете весь информационный бюллетень и суммируете его, называя его пятью или шестью предложениями. Итак, пост средней формы на YouTube. Если у вас есть длинное видео на YouTube, то вам понадобится редактор или редакторы, которые проходят через него и добывают золото. Они найдут и извлекут моменты, которые, как они знают, будут хорошо работать и найдут отклик у вашей аудитории. Обычно вы ищете яркий момент, который, возможно, представляет собой слегка противоположную точку зрения или представляет собой тонкий взгляд на уже обсуждавшуюся тему. Например, мой момент качества и количества. Я почти гарантирую, что Тревор вырежет этот момент, и мы опубликуем его в Instagram, Tik Tok, короткометражке на YouTube, и все это потому, что это будет момент, который понравится нашей аудитории. В этом нет ничего нового. Мне нравится называть это каскадной моделью распределения. Но в конечном итоге я должен отдать дань уважения тому человеку, который это придумал. Это OG Гэри Ви. Он придумал структуру контента и то, как он извлекает тысячи сообщений из одного длинного фрагмента контента. И он занимается этим с тех пор, я хочу сказать, где-то с 2015, 2016 года, да? Как и изначально, все началось с выпуска Daily V, а затем вырезания моментов из него и публикации их в Instagram, а затем в Tik Tok, все это было в порядке вещей. И вот что я рекомендую вам сделать. Возьмите ценный контент. Для примера возьмем видео с YouTube. И что вы собираетесь сделать, так это разбить это на короткие клипы. Вам предстоит извлечь цитаты, которые можно будет разместить в темах и X. Возьмите стенограмму и найдите момент, который можно будет переписать в публикацию в LinkedIn. Затем вы возьмете этот пост в LinkedIn и опубликуете его также на Facebook.

Затем один из короткометражек, которые вы вырезали из видео YouTube, которое вы публикуете в Instagram, используйте публикацию LinkedIn в качестве подписи к этой публикации. Хорошо? Видите, как буквально сейчас я не смотрю записи. Я буквально сейчас придумываю это, потому что из длинного видео на YouTube можно извлечь очень многое. Я еще даже до каруселей не дошла. Теперь я хочу, чтобы вы взяли разные разделы вашего видео на YouTube и сделали по два слайда-карусели для каждого раздела. Теперь вам нужно упростить. У тебя не может быть кучи текста. На самом деле, лучше всего использовать одно очень простое, очень легкое для понимания изображение, за которым следует одно-два предложения на каждый слайд. Итак, углубляясь в это, вы хотите убедиться, что первые два слайда вашей карусели взяты из зацепки, которую вы сделали для видео на YouTube. Итак, переосмыслите зацепку, которую вы сделали для видео на YouTube, в карусель, открывающую два слайда. Причина в том, что когда он подается немедленно, они видят первую плитку, первый слайд. Но если они не воспользовались этим, Instagram дает вам вторую битву. Как мило с их стороны. Они снова покажут карусель вашим подписчикам, но она будет на втором слайде. Итак, вы хотите убедиться, что у вас есть крючок на одного и двоих. Еще одна вещь, на которую следует обратить внимание: это не правило, это наблюдение. Часто списки, по крайней мере по состоянию на февраль 2025 года, работают лучше в форме карусели. Итак, если у вас есть видео о 10 вещах, которые я узнал об инвестировании в свои 30 лет, окей, круто. Это будет потрясающая карусель. Однако, если вам нужно действительно сложное глубокое погружение в предмет, который никоим образом не предназначен для непрофессионала или зрителя, то я, вероятно, рассмотрю возможность просто взять один фрагмент этого видео, а затем расширить его в карусель, а не пытаться сжать все видео. Итак, когда я говорю о съемке видео на YouTube, старайтесь больше придерживаться списков, когда вы это делаете. В противном случае вам придется просто взять один фрагмент видео YouTube и превратить его в карусель. Итак, в этом примере я даже не смог уследить за тем, сколько разных фрагментов контента я только что перечислил. Это более 10 фрагментов контента, которые мы только что создали на основе одного снятого вами видео. Безумные объемы отдачи за то, что вы вкладываете, то есть очень высокая кредитная активность. Теперь следующее, что вам нужно сделать, — это масштабировать платформу, а не все сразу. Сначала мы выбрали среду. Затем мы выбрали наши платформы. Затем мы определили частоту публикаций. Прохладный. Мы уже некоторое время делаем это последовательно на двух или трех платформах, которые, по нашему мнению, являются нашими наиболее приоритетными платформами. Теперь, когда подход Саурона, о котором я упоминал ранее, действительно пригодится.

Не пытайтесь масштабировать сразу все три или две платформы, на которых вы акцентируете внимание. Если вы сделаете это, вы не сделаете ни одно из них хорошо. Итак, как я уже говорил о подходе Саурона, вы собираетесь сделать, например, свою тройку лучших: вы зайдете в LinkedIn, YouTube, Instagram. Хорошо, LinkedIn — номер один, и в первую очередь мы собираемся атаковать увеличение объема продаж. Итак, как это выглядит? Что ж, убедитесь, что YouTube и Instagram находятся в режиме обслуживания. Они не собираются снижаться, но и не будут расти. Это не ваша цель сейчас. Вы хотите, чтобы те просто постоянно выкладывали достаточно контента, чтобы поддерживать интерес текущей аудитории. Если вырастешь, это будет потрясающе. Это чудесный маленький сюрприз, но это не наша цель. Продолжайте уделять внимание LinkedIn. И когда мы концентрируемся на LinkedIn и расширяем его, у вас есть два разных способа масштабирования. На мой взгляд, вы можете либо буквально увеличить объем публикуемых вами публикаций, либо увеличить количество усилий, которые вы вкладываете в каждую публикацию. Начиная с февраля 2025 года я бы рекомендовал вам не просто увеличивать объем, а начать с увеличения количества усилий, которые вы вкладываете в каждый пост. Допустим, вы публиковали сообщения в LinkedIn пять раз в неделю. На самом деле я бы поощрил вас прямо сейчас, и это сильно отличается от того, что я бы сказал год назад. Сейчас я прилагаю больше усилий для тренировки каждого фрагмента контента. Итак, я бы разделил усилия, которые вы вложили, на пять частей и разложил их на три. Я обнаружил, что вы получаете гораздо больше от очень, очень обширного и ценного контента, чем от контента средней ценности в больших объемах. Вот пример. Был человек, с которым я работал. Им нравилась громкость, и они хотели публиковать на YouTube минимум четыре видео в месяц. Когда мы это сделали, среднее количество просмотров этих видео составляло около 250 000 просмотров, что действительно здорово для большинства людей, но по нашим стандартам это было на самом деле ниже, чем мы искали. Сложите все это вместе, и получится миллион просмотров в месяц. Я бы сказал, что одно видео в месяц, которое набирает миллион просмотров, гораздо более ценно как для аудитории, так и для вас самих, чем четыре видео, которые набирают 250 000 просмотров. Ну, Калеб, откуда ты пришел к такому выводу? Это же коллективные взгляды. Ох, столько же просмотров. Это не то же количество глазных яблок. Это означает, что у видео, набравшего миллион просмотров, высокий процент этих просмотров приходится на новую аудиторию. Это люди, которые никогда раньше не пользовались вашим контентом или редко его потребляли. Теперь видео, набравшие 250 000, от 60 до 70% просмотров приходились на текущую аудиторию. И нет ничего плохого в том, чтобы развивать свою нынешнюю аудиторию. Я хочу убедиться, что это ясно.

Но видите ли вы здесь огромное несоответствие? Для меня совершенно очевидно, что видео с миллионом просмотров раз в месяц имеет непропорционально большую ценность по сравнению с четырьмя видео с 250 000 просмотров в месяц. Я считаю, что именно поэтому мистер Зверь Джимми Дональдсон применил этот метод. Когда он размещал контент на YouTube, он не пытался публиковать видео каждые 3 дня. Он не пытался публиковать видео каждую неделю. Он публиковал видео каждые 4–8 недель. Были времена, когда между публикациями видео у него был перерыв в два месяца. Почему? потому что он вкладывал так много ресурсов и усилий в каждую деталь. Потому что он знал, что, в отличие от большинства ютуберов, которые пытаются выпускать видео каждую неделю, если он приложит все усилия к созданию видео каждые шесть недель, гораздо больше людей увидят его, гораздо больше людей получат от него удовольствие и поделятся им с другими, потому что это была такая сумасшедшая концепция и сумасшедшая реализация этой концепции. Итак, на самом деле я использую меньший объем и большие усилия на поезд. И причина, по которой я говорю о меньшем объеме, а не о более высоком качестве, опять же в том, что качество субъективно. Теперь, со временем, вы дойдете до того момента, когда будете знать, что ваша аудитория считает качеством. Таким образом, вы можете использовать термин «контент более высокого качества». Мне просто не нравится это говорить, потому что я не хочу вас смущать и заставлять думать, что я знаю, что такое качество. Я не. Вы делаете. Итак, вернемся к LinkedIn. Я хочу, чтобы вы сосредоточились на том, чтобы прикладывать больше усилий к созданию каждого фрагмента контента. А чем ты занимаешься больше? Что ж, если мы публикуем, например, пять публикаций в неделю, у нас есть довольно хорошее представление о том, какие темы и какую структуру или форматы резонируют и предпочитают люди на платформе. Итак, во-первых, мы можем просто делать меньше другого и больше этого. Но вот вам еще один маленький лайфхак. Посмотрите на 10% самого эффективного контента. Возьмите, например, последние 90 дней или, если вы публиковали сообщения только 30 дней, возьмите последние 30 дней. Сколько бы времени вы ни делали, до 90 дней. И я хочу, чтобы вы определили свои лучшие 10% контента. И затем я хочу, чтобы вы изучили все из этого. И то, что вы ищете, — это не все эти разные вещи, которые, по вашему мнению, могли быть причиной того, что он работал хорошо. То, что вы ищете, — это то, что произошло во всех этих фрагментах контента, что я могу затем воспроизвести и включить в каждый фрагмент, который я делаю, продвигаясь вперед. Если он существует только в одном или двух, то это какая-то чушь. Но если вы идентифицируете, а обычно вы найдете только одну, может быть, две вещи. Если вы определите эти одну или две вещи, вы повысите вероятность того, что ваш будущий контент будет работать лучше среднего. Итак, вы всегда учитесь и оптимизируете свой самый популярный контент, а не общий контент. Многие люди смотрят на все, что они создают, и пытаются извлечь из этого уроки. Но зачем вам учиться у нижних 10% или нижних 20%? Я хочу всегда следить за производительностью высшего уровня и за тем, как я могу воспроизвести эти сценарии и условия, которые привели к такой хорошей работе.

И еще раз, пожалуйста, увеличьте громкость, потому что вы видите, что эта платформа, этот канал приносит больше конверсий. Опять же, как бы для вас ни выглядели конверсии. Если это подписка на рассылку новостей по электронной почте, если это больше прослушиваний вашей музыки, если это больше загрузок вашего короткометражного фильма на Amazon Prime, что бы это ни было, я хочу, чтобы вы сначала оптимизировали конверсии. И еще один вопрос, который я получаю много раз: если мой контент не работает, что мне делать? Ну, делай то, что я только что сказал. Даже если ваш контент не очень эффективен, есть контент, который работает лучше, чем другие. Итак, посмотрите на верхние 10% и изучите, что это такое. И я бы посоветовал вам делать это ежемесячно. Если вы просто будете придерживаться первоначальных основных выводов, окей, круто. Вы просто оптимизируете это. Но если каждый месяц вы переоцениваете верхние 10%, вы всегда будете набирать обороты. Вы всегда совершенствуетесь в своих лучших работах и ​​учитесь на своих лучших работах, вместо того, чтобы придерживаться тех знаний, которые вы получили 6 месяцев назад. Итак, следующее, на чем мы собираемся сосредоточиться, — это сделать ваш контент устойчивым. Как мы уже говорили выше, это имеет значение только в том случае, если мы придерживаемся этого в течение длительного времени. Именно тогда мы начинаем получать реальную отдачу от наших инвестиций. Итак, во-первых, я хочу просто сказать, что вам нужно играть на долгосрочную перспективу. Если вы ненавидите видео, вы не будете его придерживаться. Так что не делайте видео. В конце концов, после создания контента, возможно, в виде аудиоформата, дизайна или, возможно, даже написания, вы можете свыкнуться с идеей разместить себя в Интернете, получить обратную связь и согласиться с этой обратной связью. В этом случае, возможно, вам будет удобнее снимать видео. Но если эта идея или концепция съемки такого видео с помощью камеры здесь, камеры здесь, камеры там звучит странно для большинства людей, я бы не стал заставлять себя делать это. Опять же, я хочу, чтобы вы с легкостью к этому относились, чтобы вы могли заниматься этим очень долго. Создание контента должно длиться годами, а не месяцами. Теперь следующее — создать простую машину контента. Что я имею в виду под этим? Ну, мы не Мистер Зверь в первый день. Итак, вам нужно установить базовый уровень того, чего вы хотите достичь. Допустим, это одно видео каждые две недели для YouTube. И, возможно, это публикация трех короткометражек в неделю в Instagram и YouTube Shorts. Прохладный. Это просто. Что мы можем сделать, так это последовательно делать это. А если мы будем делать это в течение 2 или 3 месяцев, то мы сможем поднять планку и увеличить объем, который хотим сделать. Некоторые люди считают, что группирование контента очень эффективно для них. Некоторые люди буквально выделяют 12-часовой рабочий день и снимают три или четыре видеоролика на YouTube, несколько короткометражек и пару подкастов. И если это сработает для вас, удивительно. То, что я заметил, опять же, не правило, а просто наблюдение, для многих людей это оказывает большое давление в течение дня. И если вы чувствуете это давление много раз, опять же, я заметил, что это приводит к ухудшению производительности в день съемок, потому что они чувствуют такое сильное давление, что начинают беспокоиться, в конечном итоге они заболевают или начинают появляться все эти сумасшедшие вещи, а не в среде с низким давлением, где, возможно, вы снимаете видео здесь, видео там.

Все, что вам нужно сделать, это убедиться, что вы согласуете свою стратегию со своим календарем и расписанием. Что у вас есть в наличии? Есть ли у вас время, чтобы снимать это в течение недели, или вам придется работать в пакетном режиме? Если вы находитесь в ситуации, когда вам приходится группировать контент, я бы порекомендовал убедиться, что команда, с которой вы работаете, — это команда, которая может создать среду, способствующую доставке вашего лучшего контента. Это подводит меня к следующему пункту: отстранить себя от казни. И мы собираемся углубиться в этот вопрос. Из всех этих различных пунктов в разделе «Сделаем это устойчивым» здесь мы собираемся потратить большую часть времени. Если вы можете себе это позволить или как только сможете себе это позволить, пожалуйста, инвестируйте в создание команды. Я собираюсь более подробно остановиться на этом в следующей главе или следующем разделе этого курса, где мы буквально говорим только о команде. Но если у вас есть капитал, если у вас есть ресурсы для этого, я призываю вас немедленно инвестировать в это. Это может выглядеть как наем фрилансеров на начальном этапе или агентств, с которыми вы работаете, что-то, что требует минимальных первоначальных затрат и позволяет вам протестировать и убедиться, что вы получаете положительную рентабельность инвестиций. Таким образом, вы сможете реинвестировать и перераспределить капитал на развитие и развитие своей команды. Что касается команды, то я заметил, что снимать контент тяжело для таланта. Почему это сложно? Ну, там высокое давление, да? Нам интересно, как это будет работать? Смогу ли я реализовать это и сделать из этого отличный контент? Да, конечно. Это естественно. Но есть и такие сумасшедшие вопросы, которые всплывают. Когда ты смотришь в объектив камеры и говоришь все это, ты задаешься вопросом, действительно ли это интересно? Это ценно? Будут ли люди на самом деле учиться и менять свои действия на основе того, чем я делюсь? Им это нравится? Это скучно? Это все естественные вопросы, которые возникают. И это происходит во время сеанса фильма. Затем часто, и я уверен, что если вы слушаете это или смотрите это и снимаете контент, вы резонируете с тем, что я говорю. Вы едете домой. А по дороге домой ты такой: «Блин, я мог бы сделать гораздо лучше. Это было не очень хорошо». И вы проходите через все это как внутренний критик, как монолог внутреннего критика, который вы ведете с самим собой. Вот как я решаю эту проблему. Я позабочусь о том, чтобы команда, которая занимается съемкой фильма и созданием контента, облегчила вам задачу, а не усложнила ее. Что я имею в виду? Что ж, у меня есть целая книга о том, как создать среду, в которой ваш талант будет чувствовать себя комфортно.

Итак, для тех из вас, кто строит свой бренд и пытается собрать вокруг себя команду, эта книга будет просто золотой. Для тех из вас, кто является скрытыми создателями контента и пытается улучшить способ захвата контента с помощью своего таланта, это будет золотом. И я собираюсь провести вас через это лишь немного на высоком уровне, но опять же, я бы посоветовал вам скачать его, изучить, изучить, изучить. Я считаю, что создание правильной среды — не задача создателя контента. Это работа команды. Итак, все начинается, по моему мнению, с видеооператора. Теперь, чтобы решить проблему, когда вы задаетесь вопросом, интересно ли то, что вы говорите, вам нужен видеооператор, который будет давать вам визуальную обратную связь во время съемки. Итак, что я начал замечать, что я, естественно, делал, когда снимался талантливо, — я кивал головой, когда они говорили что-то хорошее. Теперь, когда то, что они говорили, обострялось, становилось все лучше, лучше и лучше. Интенсивность, с которой я кивал головой, возрастала. И это звучит забавно, но каждый человек, с которым я когда-либо снимался, действительно прокомментировал это и сказал мне, насколько это подкрепляет их слова. Они знали: «О, ладно. Это хороший момент. Я собираюсь углубиться в этот вопрос». Итак, вы даете им обратную связь в режиме реального времени, потому что сложность создания контента — это цикл обратной связи. Конечно, с социальными сетями это может быть довольно быстро, но все равно довольно обширно. Мы собираемся снять это видео, и этот курс продлится минимум 6 недель. Я имею в виду, что это самое раннее время, когда мы его снимали. Итак, я не получу никакой обратной связи от вас, аудитории, которая меня волнует больше всего, минимум 6 недель, возможно, больше двух месяцев. Но что я вижу, так это Тревор за камерой, кивает головой или когда я говорю что-то, что, по его мнению, было действительно хорошо, он поднимает большой палец вверх и дает мне понять, что это что-то хорошее. Во-первых, может быть, я собираюсь удвоить ставку и пойти дальше и нырнуть глубже, но, во-вторых, я просто знаю, что то, что я говорю, не скучно, поскольку это невероятно расширяет возможности и дает возможность таланту, с которым вы работаете. Это буквально меняет способ доставки своего сообщения. Все эти тактики соответствуют принципу создания благоприятной среды для захвата отличного контента. Хорошо? Итак, у них вся тактика вытекает из этого принципа. И один из них - когда они закончили говорить что-то хорошее, когда вы делаете перерыв, когда дубль окончен, подойдите и дайте им кулак или дай пять. Я занимаюсь этим всю свою карьеру. Я был парнем, который делал это за кулисами. И теперь я нахожусь перед камерой в этой очень пугающей обстановке. И каждый раз, когда мы делаем перерыв, Тревор подходит, бьет меня кулаком и говорит, что это здорово, а затем называет одну или две вещи, которые, по моему мнению, действительно выделяются. Я делаю это уже много лет, но как человек, который сейчас находится на грани этого, я не могу сказать вам, насколько это эффективно.

Это невероятно, потому что, во-первых, это поддерживает мой импульс. Я устал. Как будто мы это уже давно снимаем. Я изможден. Это буквально дает мне энергию. И я видел это с талантом, с которым я работал, и я помню, что видел, как их энергия начинает угасать, а затем я за камерой просто увеличивал свою энергию. Даже если бы я был измотан, я бы сказал: «Хорошо, я разберусь с этим». И они этому соответствуют. И поэтому вам нужна команда вокруг вас, которая пытается сделать вашу среду или среду, которую вы снимаете, максимально простой для передачи вашего послания вашей аудитории. Версия 2.0 заключается в том, что они не только дают вам мазки и хвалят вас, когда вы делаете хорошую работу, но и мыслят сквозь призму скептика. Они продумывают все возражения, которые могут возникнуть у вашей аудитории, когда они будут потреблять контент. И точно так же, как хорошее рекламное видео-письмо, VSSL на вашем веб-сайте преодолевает возражения по поводу продаж, которые, возможно, потенциальный клиент принесет продавцу во время звонка, вы преодолеваете те возражения, которые есть в видео, еще до того, как они позвонят. И мне нравится думать, что действительно хорошо сделанный контент выполняет то же самое. После каждого раздела мы с Тревором садимся и говорим: «Хорошо, в каких областях нам хотелось бы проделать дыры? В каком контексте нам это нужно? На какие вопросы мы можем ответить вам, ребята, еще до того, как вы их зададите?» Потому что, в конечном итоге, я верю, что если вы сделаете это, вы завоюете большее доверие со стороны аудитории. Вы помогаете им поверить в то, что вы говорите, а затем принять меры. Еще одна тактика в этом вопросе, потому что я думаю, что это действительно полезно, а остальное, что я оставлю вам для изучения в учебнике, - это то, что после окончания сеанса фильма, через 15–20 минут, я всегда отправлял сообщение тому, с кем я снимал, рассказывая им, как здорово, по моему мнению, они справились. Если бы это была тяжелая съемка, я бы не стал врать. Я бы сказал: «Я так впечатлен тем, как вы проявили себя и все еще добились успеха, несмотря на это, это и это». Вы никогда не захотите использовать свой талант, потому что в конце концов они его подхватят и поймут, что, ладно, комплимент от такого-то никогда на самом деле не будет таким уж полезным, потому что они не имеют в виду ничего из того, что говорят. Итак, вы хотите всегда быть правдивым в этом вопросе. Но реальность такова, что если бы у вас был действительно тяжелый день, например, если бы я получил электронное письмо от нашего партнера и сегодня утром было очень плохо, это меня бы сбило с толку. Так что, возможно, это будет не самое лучшее видео на свете, но было бы впечатляюще, что я все равно появился и решил все равно совершить действие. Итак, вы всегда хотите, чтобы либо ваша команда, либо, если вы — команда, которая смотрит это, вы хотите послать своим талантам сообщение о том, насколько хорошо они справились. И я бы посоветовал вам назвать одну или две вещи, которые они сказали. Таким образом, они действительно узнают, что вы обратили внимание на то, что они сказали. Это не было просто: «О, освещение было отличным и все такое». Нет, нет.

Содержание сказанного было ценным, познавательным и полезным для меня, и я знаю, что оно будет полезно и для нашей широкой аудитории. Это позволяет им до конца дня или вечера чувствовать себя лучше по поводу того, что они сделали. И что это значит, так это то, что если мы верим, что бренд — это то, как мы определили его в начале, это создает намеренное сочетание между соответствующими им вещами и хорошим контентом, и в конечном итоге они начинают это ассоциировать. И тогда они начинают ассоциировать хорошие чувства, волнение и позитив с киноднями. Многие люди действительно ненавидят дни кино и считают их в своем календаре огромным страхом. Они знают, что это необходимо, но не хотят этого делать. Вам нужна среда, которую вы с нетерпением ждете. Когда вы видите день кино в своем календаре, вы хотите быть в восторге от него, потому что это так приятно, потому что окружающая среда очень подкрепляет то, что вы делаете. Следующий шаг — систематизировать перепрофилирование. А теперь, очень быстро, я хочу провести здесь большую квалификацию. Перепрофилирование контента, как, например, о том, о чем мы говорили ранее, с помощью водопадного метода. Вы создаете длинный фрагмент контента, а затем вырезаете из него микро. Это отличный способ начать. Но на дворе 2025 год, и мы сейчас находимся на этапе, когда все платформы фрагментированы и ведут себя по-разному. Лучшая версия контента, и мы поговорим об этом подробнее немного позже, но это сделать контент контекстуальным для самой платформы. Сделать его нативным для Tik Tok, Instagram, LinkedIn и YouTube. А иногда вытаскивать клипы из длинной формы — это родное дело, верно? Как и многие клипы подкастов, они очень хороши. Больше клипов подкастов не имеют успеха, чем клипы подкастов, которые имеют успех. Итак, если вам нужна предсказательная сила и вы хотите быть уверены, что произведение будет иметь успех, лучшая версия будет делать его контекстуальным для платформы. Однако, если вы начали свои усилия здесь раньше, а я говорю даже о первых трех годах, вы, вероятно, будете больше перепрофилировать. Версия 2.0 0 — это не просто вырезание или извлечение короткого содержимого из длинного. На самом деле он использует информацию о том, как контент работает на одной платформе в одном носителе, и использует это для информирования новых носителей для новых платформ. Позвольте мне привести вам пример. Пару лет назад я работал с клиенткой, и у нее было действительно мощное заявление. Я сейчас не могу вспомнить ничего из головы. Итак, это было мощно, но я не совсем могу это вспомнить и прошу прощения. Она опубликовала это в твиттере. Вот и все. Мы разместили это в твиттере, и на него отреагировало очень много людей. Это был один из ее лучших результатов, как и самые популярные твиты всех времен. Так много ответов, так много людей, которые делятся этим твитом в своих историях и отмечают ее. И поэтому мы подумали, что у нас здесь что-то есть.

Это называется социальным слушанием. Мы обратили внимание на то, что говорит публика. Они называли это качество. Они такие: «Это качество, вы все». Итак, что мы сделали? Мы утроились, учетверились, увеличились в пять раз, что бы это за слово ни значило. И что мы сделали, так это создали короткометражку и попросили ее расширить это утверждение. Мы буквально использовали твит в качестве приманки, а затем она объяснила, почему она придумала эту цитату, почему она это сказала, какова была история, какой сценарий, через который она прошла, вдохновил эту цитату. Затем мы создали плакат с цитатой, разместили его в очень классном, эстетически приятном месте и сфотографировали. Как я уже говорил ранее, если вы обратили внимание, то, что действительно хорошо работает, это тактика, а не принцип, но что-то, что действительно хорошо работает прямо сейчас, — это фотографировать предмет из реальной жизни, будь то запись на стикере или напечатанная цитата или что-то еще, что очень хорошо работает в социальных сетях. Итак, мы распечатали цитату, сфотографировали ее, опубликовали, и это был один из, если не самый результативный ее пост в Instagram за все время. Итак, что мы сделали, так это превратили это в более длинную форму хэшированного поста LinkedIn. Итак, мы взяли цитату и используем ее как приманку, потому что она доказала свою эффективность в Твиттере. Сейчас это было хорошо, но тогда это был Twitter. И это доказало свою эффективность в Instagram, в короткометражках на YouTube и в Tik Tok. Везде получилось хорошо. Итак, мы такие: круто. Мы не собираемся возиться с крючком. Мы просто собираемся оставить все как есть. Итак, мы сделали это, а затем попросили ее подробно рассказать об этом, верно? Мы взяли немного того, что она сказала в коротком клипе, а затем попросили ее добавить или дополнить это, добавить к этому больше комментариев, больше цветных комментариев. Это сработало очень хорошо. Это определенно был топ-3, если не лучший ее пост на LinkedIn. Итак, угадайте, что мы сделали? Мы использовали это, чтобы создать на YouTube длинное видео по всей этой цитате. Итак, мы использовали, я думаю, версию цитаты в качестве заголовка. Знаете, YouTube, вам как бы приходится играть в игру YouTube. Но мы использовали это, и это дало длинную информацию, я думаю, это было похоже на 25-30-минутное видео. Наверное, это было у нее в топ-10. Не хочу сказать, что это было ее лучшее видео. Это не так, но он вошел в десятку лучших. Он показал себя очень хорошо. Как невероятно, что мы начали с твита, а то, что началось как твит, превратилось в один из самых эффективных контентов для всех ее платформ. Но вы заметили, чего мы не сделали, так это просто не разместили твит повсюду. Мы написали этот твит и переделали его в соответствии с потребностями платформ того времени. Если вы слушаете или смотрите это прямо сейчас, пожалуйста, поставьте лайк, или я просто повторю это снова. Сделайте контент контекстным для платформы. Перепроектируйте то, что платформа говорит вам, что она хочет, и чего хотят ее пользователи, и сделайте это таким образом. Это может быть то же самое сообщение, но в другой упаковке. Аналогия, которую я люблю использовать и, вероятно, поделюсь ею несколько раз на протяжении всего курса: вы смотрите это.

Ты — это ты. Хорошо? Ух ты, какое прорывное заявление. Но ты — это ты. Но вы по-разному относитесь к разным сценариям и обстоятельствам. Допустим, например, вы собираетесь пообедать с семьей в субботу. А потом в субботу вечером ты собираешься пойти куда-нибудь, встретиться с дамами и пойти выпить коктейли. А потом в понедельник утром у вас деловая встреча. ты. Допустим, вас зовут Сара. Сара проявляется во всех этих различных обстоятельствах и событиях как Сара. Но реальность такова, что Сара будет говорить на разные темы, говорить разным тоном и, вероятно, использовать разную лексику, учитывая разные сценарии. Это не ее неискренность. Это то, что она раскрывает различные части себя в зависимости от среды, в которой она находится. Знать свою аудиторию — это то, что она делает. Ну, социальные сети — это то же самое. Все платформы — это просто разные мероприятия, на которые вы собираетесь. Итак, ты появишься таким, какой ты есть. Сара появляется как Сара в LinkedIn, Tik Tok, Instagram, YouTube, Facebook и во всех остальных. Но вы раскрываете разные части себя. Вы подчеркиваете разные части и используете разную лексику, потому что находитесь в другой среде. Вот как выглядит создание контекстного контента для платформы, на которой вы находитесь. И, наконец, я бы посоветовал вам определить свой энергетический ритм. И это звучит как уу-уу и бла-бла-бла, но на самом деле это познание самого себя, ясно? Это знание того, что я выступаю лучше всех. У меня больше всего энергии и ясности мыслей утром, а поздно вечером я чувствую себя намного лучше. Каким бы ни было ваше лучшее время, я бы посоветовал вам запланировать создание контента исходя из этого. Что касается меня, я знаю, что, вероятно, около полудня я начинаю немного уставать. Итак, утро — мой лучший полдень, а к концу дня я начинаю восстанавливаться. И поэтому я стараюсь планировать соответственно этому. Если бы я был хорош по ночам, а утром был бы отстой, я был бы совсем вялым и вроде бы ясным, я бы не снимался по утрам, верно? Потому что мне это не только не понравится, но и не будет работать хорошо. Итак, просто посмотрите, где вы находите наиболее оптимальное время, где вы чувствуете себя наиболее востребованным, и планируйте свои сеансы контента исходя из этого. И еще один важный момент — защитите свое творчество и время, посвященное контенту, так же, как это важная деловая встреча. Я видел, как многие люди делают это как бы лишают этого приоритета и постоянно меняют свой день содержания. И я понимаю, что это очень важно, если вы ведете бизнес или знаете, являетесь ли вы художником и встречаетесь с потенциальным покупателем вашей картины или чего-то еще. Конечно, это очень важно, и я бы поставил это выше создания контента. Но я бы сказал вам, что если у вас нет очень зрелой команды, то, скорее всего, со временем произойдет следующее: если вы продолжите переносить и отодвигать дни контента, если только они не очень зрелые и не занимались этим какое-то время, они будут интерпретировать это так, как будто это не является для вас приоритетом.

И если для вас это не является приоритетом, для них это станет менее приоритетным. И поэтому то, как вы часто появляетесь, будет, к сожалению или к счастью, зависеть от того, как вы на это посмотрите, как ваша команда покажется вам. Привет. Это я прерываю эту программу из-за очень интересной маленькой рекламы. Я просто хочу сообщить вам о новостной рассылке по электронной почте, которую мы готовим. Это не будет ваш традиционный информационный бюллетень. Это не похоже на еженедельную или ежемесячную каденцию. Мы просто будем время от времени присылать вам бесплатные наркотики, которые, по нашему мнению, действительно окажут огромное влияние на ваш бренд и быстро масштабируют ваш контент. Итак, если это звучит интересно, вы можете зайти на Caleb rston.com, ввести свой адрес электронной почты, и мы вышлем вам несколько крутых вкусностей. Хорошо, следующий раздел посвящен использованию сторителлинга в вашем контенте. Я не думаю, что это будет для кого-то секретом. Рассказывание историй невероятно мощно и эффективно. Настолько, что вы видите одного из создателей, который наиболее известен тем, что, возможно, не использует так много традиционных методов повествования, Мистера Чудовища, который больше похож на выброс адреналина. Он даже применяет в своем контенте гораздо больше тактик повествования. Особенно если вы смотрели «Игры зверей», вы точно понимаете, о чем я говорю. Истории не просто развлекательные и увлекательные. Они также меняют взгляды людей. Они позволяют человеку увидеть, возможно, аналогичную концепцию или подобное обстоятельство, с которым он столкнулся, с совершенно новой точки зрения. Но они также держат людей на крючке. Я имею в виду, что внимание – это величайший актив сейчас, в наш век, верно? Это то, что все ищут. А рассказывание историй действительно держит людей на крючке. Это удерживает внимание. Истории также создают эмоциональную связь между вами и вашей аудиторией. Они позволяют вам придать больше глубины и дополнить концепцию или принцип, которым вы делитесь. Людям труднее запоминать факты, но они запоминают истории, которые вы им рассказываете, и новую перспективу, которую они смогли получить благодаря этой истории. Вот основа повествования, которую вы можете использовать в своем контенте. Но, пожалуйста, не оперируйте этими рамками, как будто это что-то жесткое. Это не высечено на бетоне. Это не в камне. Это руководство для вас. Теперь у вас есть правила. Смело нарушайте правила. Например, передвигать вещи. Как будто все, что вы найдете, работает для вас наиболее эффективно. Пожалуйста, используйте это плавно, а не жестко. Мы собираемся рассмотреть зацепку, проблему, путь, урок, а затем призыв к действию. Во-первых, крючок. Нам нужно быстро привлечь внимание. Мы живем в мире, где вы соревнуетесь со всем. Вы конкурируете со всеми другими создателями, со всеми их друзьями, со всеми в социальных сетях, которые создают контент. Вы также соревнуетесь с собакой, которая на них лает. Я имею в виду, что в жизни людей происходит так много всего, за что вы боретесь за их внимание. Итак, вам нужно немедленно привлечь их внимание.

В зависимости от платформы, на которой вы создаете контент, на некоторых из них у вас есть всего секунда или две, чтобы привлечь внимание. Если мы говорим об Instagram, Tik Tok, роликах Facebook, короткометражках YouTube, вкладке видео LinkedIn, любом коротком видео, у вас есть около двух или трех секунд, чтобы привлечь их внимание. Если вы этого не сделаете, угадайте, что они делают? Остальное не потребляю, потому что они уже прокрутили пять постов ниже. Что касается подробной формы YouTube, многие эксперты отрасли любят говорить, что за 30 секунд у вас есть 30 секунд, чтобы привлечь внимание. Я с этим не совсем согласен. Я думаю, у вас есть максимум 15–20 секунд, чтобы привлечь внимание. И на самом деле то, что они ищут, похоже на то, действительно ли это видео, на которое я нажал, верно? Упаковка, или я получаю, для тех из вас, кто помнит в свое время историю с Риком Ральдом, я показываю Рика, верно? Или это действительно то, что я ищу? Во-вторых, это тот человек, которого я хочу слушать, сообщая мне эту информацию? Для сильного крючка я рекомендую начать с очень смелого заявления, потенциально противоположного взгляда, чего-то, что отличается от того, что вы видите иначе, чем ваши коллеги или отраслевые эксперты в вашей области.