10 историй в вашем контенте. Это также может быть неожиданным фактом, хотя я думаю, что на данный момент это становится немного утомительным. Но я думаю, что несмотря ни на что, если вы скажете что-то, во что большинство людей верит, и заявите, что это ложь, и предложите альтернативную точку зрения, вы почти всегда привлечете внимание людей. Вот вам два примера. Подписчики, просмотры, лайки не имеют значения. На самом деле важно то, что это пример противоположного утверждения. Многие коллеги, многие отраслевые эксперты в области создания онлайн-контента сказали бы противоположное тому, что я только что сказал. Многие из них настаивают на этих показателях, и этот крючок привлечет внимание, потому что он отличается от того, что говорит большинство других создателей контента. Таким образом, он выделяется. Еще один отличный пример хорошего перехвата — прерывание по шаблону. Итак, одним из самых эффективных клипов, которые я когда-либо делал для Гэри Вайнерчука, был клип с черникой. И он буквально начинает это с того, что жует чернику и говорит: «Я ем чернику так, как будто это моя работа». И затем следующее, что он говорит: «Ты пропустил первые 30, которые я съел». И это было похоже на прерывание шаблона для многих людей. На тот момент это был один из его самых вирусных клипов. Итак, по сути, вы хотите либо предоставить противоположную точку зрения, либо прервать шаблон. Вы хотите задать вопрос, заставляющий задуматься, что-то, что заставит их остановить просмотр видео до конца, потому что им так интересно. Далее у нас есть проблема. Здесь вы собираетесь установить ставки. Здесь вы собираетесь ввести конфликт или какое-то эмоциональное вложение. И это не обязательно должен быть массовый конфликт или что-то вроде ультрадраматичного или чего-то в этом роде. По сути, вам нужна какая-то проблема или вещь, которую главный герой должен преодолеть тем или иным способом, в той или иной форме. Теперь, в идеале, вы хотите сделать проблему конкретной и понятной. Итак, в идеале ваша аудитория должна быть такой: ну да, я прошел через нечто подобное. Они смогут увидеть себя в этой проблеме. Возможно, они недавно столкнулись с чем-то очень похожим. Примером может служить то, что я работал по 14 часов в день на своего героя Гэри Вайнерчука, но все равно чувствовал себя застрявшим. Это создает ставки. Это показывает, насколько я забочусь и что мне нравится работать с Гэри, и что он мой герой, но что я находился в этом внутреннем смятении, чувствуя себя застрявшим в качестве примера. Дальше нас ждет путешествие. Вот как мы это преодолеваем, верно? В традиционной мантре, рассказывающей истории, принц убивает дракона, чтобы спасти принцессу.

Теперь следует отметить одну вещь: люди резонируют с прогрессом, а не с совершенством. Итак, если вы рассказываете об этом путешествии, я бы посоветовал вам не просто делиться основными моментами. Поделитесь слабым освещением, верно? Низкие точки, где вы допустили ошибки. Например, я работал по 14 часов в день на своего героя Гарри Вайнерчука, но все равно чувствовал себя застрявшим. Затем я бы рассказал историю о том, как я выпутался из череды побед и поражений. Хорошо? Это не обязательно будут только розы, потому что жизнь не такая. И я бы сказал, что люди резонируют, объединяются и соприкасаются с вашей борьбой больше, чем с вашими успехами. И я призываю вас показать грязную середину. Покажите, где вы сомневаетесь в себе, где вы сомневаетесь в своих возможностях. Может быть, вы прямо сейчас строите бизнес и можете рассказать, как вы не уверены, как все пойдет на самом деле. Будет ли это перерастать в какой-то большой бизнес? Будет ли оно успешным? Смогу ли я обеспечить свою семью? Или мне придется вернуться и найти настоящую нормальную работу, с 9 до 5? Если вы музыкант, возможно, в конечном итоге вы выпускаете треки и пробуете новый стиль музыки. Возможно, вы традиционно больше играли рок-н-ролл, и вы входите в мир кантри-музыки, и вы не уверены, найдет ли он отклик у этой аудитории. Я думаю, что ваша аудитория вызовет больший отклик у вас, если вы объясните, почему вы пробуете эту новую вещь и тот факт, что вы не уверены в том, как все пойдет. Я имею в виду, что именно этим я и занимался на протяжении всего курса. Возможно, вы это заметили, но, как я уже говорил, были времена, когда я думаю, что это будет мощный проект. Я думаю, что это затронет многих людей, и я думаю, что это приведет ко многим хорошим результатам для Rston, моей консалтинговой фирмы. Но я не знаю. Не имею представления. Я вкладываю в это много денег, по крайней мере для себя, и много времени и усилий, верно? Мол, мы снимали весь день вчера, весь день сегодня, а завтра снова будем снимать. И типа я устал. Я много вкладываю в это и понятия не имею, получится ли из этого. Я думаю, что так и будет, но я не знаю. И я думаю, что то, что я поделился этим, скорее всего, вам это резонирует. В какой-то момент вашей жизни у вас тоже был момент, когда вы много вложили в проект. Может быть, это было еще в пятом классе, когда вы работали над тем вулканом для науки, и вы как будто много вложили в него, но не знали, извергнется ли он на самом деле для миссис Филдс, верно? Как будто я не знаю. Так что я действительно искренне верю в вашу структуру повествования, это ключ. Мы хотим поделиться прозрачностью. Мы хотим поделиться этими моментами. Мы хотим, чтобы зрители каким-то образом увидели себя через вас. Примером этого может быть то, что я понял, что выгораю, потому что пытался сделать все, и именно тогда я понял, что могу делать что-то пустое.

Это пример, очевидно, очень краткой версии, но это пример того, как дать представление об ошибке, которую я совершил. Я пытался успеть все и понял, что выгораю. Теперь о уроке, который вы можете сделать полезным для своей аудитории. Каждая история, которую вы расскажете, даст им новую перспективу и сдвиг. Это откроет им новые возможности и новые реальности. Итак, это тот момент, когда вы даете им урок, вывод, то, в соответствии с чем они могут действовать. В противном случае их просто развлекают. Вы просто рассказываете историю, а они такие: «О, круто. Отличная история». Если вы дадите им урок, вывод, и вы облегчите им действия в этом направлении, давая им пошаговые инструкции, разбивая их на части, чтобы им было как можно проще изменить то, что они делают. Затем вы приносите пользу своей аудитории. Потому что, в конечном счете, когда люди говорят «обеспечивайте ценность», это все, что обеспечивает ценность — это что-то полезное, что-то, что аудитория может взять и немедленно применить на практике. Вот что такое ценный контент в образовательном пространстве. Вот пример того, как я мог бы перейти к этому, вот что я узнал за тот период своей карьеры, и вот три способа, которыми вы можете применить эти знания в своей карьере, чтобы избежать ошибок, которые я совершил. В идеале вам нужно связать этот урок с вашим опытом и, в идеале, с тем, каково ваше предложение. Потому что, в конечном счете, мы пытаемся либо строить наш бизнес, строить свое ремесло, строить свое искусство, что бы мы ни предлагали миру, мы хотим, чтобы люди знали об этом. И поэтому каждый раз, когда мы можем связать с этим наши уроки и наши истории, тем лучше. И, наконец, у нас есть призыв к действию или призыв к действию. Теперь, когда я это говорю, 99% из вас сразу же подумали, что это что-то вроде: «Теперь, если вы хотите узнать больше о таких вещах, зайдите на мой сайт и купите мое предложение, или заплатите за мой курс, или что-то в этом роде». Это не обязательно так. Призыв к действию буквально означает призыв к действию. Это не значит, что вы должны им что-то продать. Я бы сказал, что ваш лучший контент не будет продвигаться и продаваться. Во всяком случае, версии 2.0, 3.0, 4.0 0, когда у вас большие бюджеты, вы просто перенацеливаете тех людей, которые заплатили. Это совсем другое видео. Мы сделаем это в другой день. Призывом к действию может быть очень простой комментарий ниже о том, какой для вас самый важный вывод и как вы собираетесь применить его в своей жизни в будущем. Это может быть очень простой призыв к действию. Это стимулирует вовлеченность. Это заставляет зрителя задуматься и, вероятно, определить, что он на самом деле собирается сделать, а затем увеличивает вероятность того, что он изменит свои действия. Итак, пример: если вы изо всех сил пытаетесь сделать все самостоятельно и выгораете, попробуйте делегировать полномочия и обучать свою команду.

Пожалуйста, то, что мне хотелось бы услышать от вас, прокомментируйте ниже, скажите мне, какую из этих тактик вы собираетесь использовать при обучении своей команды и делегировании некоторых задач, которые у вас сейчас есть на вашей тарелке, чтобы вы больше не были тем, кто пытается сделать все, чтобы не выгореть. В конечном итоге, это устраняет разрыв между вовлеченностью и зрительской аудиторией и фактическими действиями. И это конечная цель образовательного контента. Теперь у нас есть еще два раздела истории. И сразу после этого я собираюсь очень подробно рассказать о том, что, по моему мнению, представляет собой образовательный контент, какова его цель и как вам следует его создавать. Но сначала мы собираемся немного углубиться в повествование, что подводит нас к лучшим типам историй, которые можно рассказывать. Не все истории одинаково хороши по содержанию. Лучшие из них попадают в эти категории. Первый — истории происхождения. Ох, люди любят это. Теперь, если вы начнете свой путь создания контента и будете делать это в течение нескольких лет, я обещаю вам, вам наскучит история вашего происхождения, и вы дойдете до того момента, когда вы начнете говорить своей команде по контенту: «Хватит это вырезать. Хватит включать это». Не делайте этого. Вам нужно относиться к своему контенту так, как будто вы всегда пытаетесь охватить холодную аудиторию, потому что именно это вы и пытаетесь сделать. И угадайте, что такого уникального в холодной аудитории? Они не знают историю вашего происхождения. На мой взгляд, истории происхождения людей вызывают наибольший отклик. Это то, как вы попали туда, где находитесь. Это то, что вы расскажете, и это будет наиболее интересно зрителям. Единственное, что не имеет отношения к делу, это то, где вы сейчас находитесь. Допустим, вы очень успешная деловая женщина, построили огромный бизнес и имеете собственный капитал в 500 миллионов долларов. Ты огромный. Ты на обложке Форбса, все это безумие. Это не имеет отношения к делу. Но то, как вы прошли путь от бариста в Starbucks, едва сводя концы с концами, до этого момента, — это то, что мы, зрители, будем резонировать. Так что на самом деле, пожалуйста, вспомните историю своего происхождения. Это расскажет аудитории, почему вы делаете то, что делаете. Хорошо? Это дает нам понимание, верно? Это Питер Паркер, которого укусил паук. Это Бэтмен, который сталкивается с ужасной ситуацией со своими родителями. Это также дает представление о ключевых моментах, которые сформировали вашу карьеру и сформировали вас как личность. Мы — совокупность всего, что произошло в нашей жизни до этого момента. И если вы не поделитесь этим со своей аудиторией, они не смогут по-настоящему понять, почему вы делаете то, что делаете, почему вы говорите так, как говорите, почему вы действуете так, как поступаете. Итак, это я прямо сейчас передаю вам обязательства, ребята. В течение следующего года я собираюсь глубже и глубже погружаться в историю своего происхождения, в то, почему я действую и думаю так, как я думаю. Например, мы говорили о том, как формируем среду для съемок.

В моей жизни произошло много событий, которые привели к работе на съемочной площадке, что позволило мне иметь совершенно другую точку зрения и понимание того, как дать возможность талантам чувствовать себя комфортно. Другой пример — первое видео, которое мы разместили на YouTube, рассказывающее о моем карьерном пути, верно? В этом видео я буквально рассказываю вам, как в 15 лет Шон Кел подарил мне книгу Гэри Вайнерчука «Раздави это». Я прочитал это и навсегда изменил свой взгляд на свою карьеру. Я внезапно понял, что могу заниматься видеоконтентом. И это дает вам понимание очень многих разных вещей. почему я выбрал этот карьерный путь, как я двигался по нему, почему я уделял слишком много внимания социальным сетям даже в то время, когда большинство маркетологов и моих коллег говорили о том, что это было причудой. Вы также получите представление о том, почему я так часто упоминал Гэри на протяжении всего этого курса во множестве различных выступлений и подкастов, которые я делаю, потому что Гэри оказал такое огромное влияние на мою жизнь. Но если бы вы не знали, что я прочитал его книгу, когда мне было 15 лет, когда я учился в старшей школе, и решил полностью изменить траекторию и ход своей жизни, вы бы подумали: «Ух ты, этот парень часто ссылается на Гэри. Это довольно интересно. Это немного странно. Почему ему так нравится Гэри?» И это дает понимание того, почему. Следующее, что действительно волнует людей, — это истории неудач. Я думаю, что у большинства людей есть одна общая черта: мы терпим неудачи. Рассказывая истории неудач, вы становитесь ближе к своей аудитории и укрепляете с ней больше доверия. Люди доверяют уязвимости больше, чем успеху. Они доверяют неудачам больше, чем победам. Если вы рассказываете эти истории, не говорите только о том, что пошло не так. Не делайте это просто слезливой историей. Мы надеемся, что вы извлекли уроки и идеи из этой неудачи, из этой потери, из этих ошибок. И что вы можете сделать, так это не только извлечь из этого урок, но и помочь другим извлечь уроки из этого и избежать необходимости тратить время, деньги и все, что вы сделали и потеряли из-за своей ошибки. И поэтому, в конечном итоге, вы обслуживаете свою аудиторию или обеспечиваете ценность, полезность, чтобы они могли затем принимать другие решения и вообще избежать этой ловушки. Например, я снова ссылаюсь на видео о карьере, потому что на момент записи это единственное видео, которое я выложил на YouTube. Я делюсь историей о том, как я думал, что я крутая шишка, большая шишка. Я подписал контракт с двумя легальными компаниями по производству каннабиса I502 в штате Вашингтон, утроил свой доход и подумал, что я стал большим человеком. Мне было жарко. А потом тот же клиент сократил мою ежемесячную зарплату вдвое, и мне пришлось уволить трех друзей, которых я нанял. Опять же, мистер большая шишка сразу же опустил очень-очень разочарованного маленького Калеба.

Это было жестоко. И я поделился этой историей. Но я не только поделился этой историей, но и рассказал, что узнал и как больше никогда не повторю эту ошибку. И я попытался очень ясно сформулировать, как вы, зритель, можете избежать той же ошибки в своем ремесле, в своей карьере, в своем бизнесе. Я считаю, что делиться историями потерь и неудач очень важно, но также чрезвычайно важно подчеркивать истории успеха. В противном случае люди просто подумают, что вы неудачник, постоянно учитесь. И это не то, чего мы хотим. Мы хотим создать ассоциацию между вами и вашим успехом. Подробнее об этом чуть позже. Но то, что вы хотите сделать, это показать до и после преобразований. Хорошо? Так что в идеале эти истории успеха в конечном итоге станут доказательством того, что вы именно тот человек, которого стоит слушать по этому вопросу. И когда вы подтверждаете, что вы именно тот человек, которого стоит слушать по данной теме, вы повышаете доверие к зрителю. А если повысить доверие к зрителю, произойдет много волшебных вещей. И если вы начнете выделять маленькие победы, которые стали большими результатами, это начнет укреплять ваш авторитет. Например, мне нравится как можно чаще упоминать, как я работал с Гэри над увеличением его Tik Tok с 300 000 подписчиков до 3,5 миллионов всего за 3 месяца. И делая это, я обеспечиваю вам доверие или доказательство того, что то, что я собираюсь сказать, действительно, потому что я добился успеха в этой области. Еще один — успех клиентов и клиентов. Это еще одно доказательство того, что вы можете сделать что-то не только для себя, но и для других. вы можете повторить этот успех. И если вы можете повторить этот успех, то почему бы вам, зрителю, не поверить, что вы можете сделать то же самое? Это еще один момент, когда вы можете позволить аудитории увидеть себя в вашем контенте. В идеале они видят себя в вашей истории успеха, а затем начинают действовать и добиваются того же успеха. Например, около 2 лет назад я встретился с владельцем агентства. Они спрашивали меня: «Как мне получить больше от своих редакторов? Как мне заставить их работать лучше и быстрее?» И я поделился с ним очень простой тактикой, основанной на принципе: дайте им знать, что вам нравится, чтобы они делали это чаще. И я сказал ему, что вместо того, чтобы оставлять комментарии в кадре обо всем, что вы хотите, чтобы ваш редактор делал по-другому, потратьте хотя бы столько же времени, оставляя комментарии, чтобы подкрепить то, что вы хотите, чтобы они продолжали делать. Потому что редакторы, если вы получаете только заметки о том, что вам следует изменить, ну, вы не знаете, понравилось ли клиенту то, что вы сделали, ну, знаете, минута 1313. И тогда им приходится тратить энергию на следующее редактирование, задаваясь вопросом, стоит ли мне продолжать делать субтитры таким образом? Должен ли я по-прежнему делать переходы таким же образом? Они не знают. И им приходится прикладывать усилия, чтобы угадать, что вам понравилось. Так что называйте это так, как вам нравится, в равной степени, если не больше, чем то, что вы хотите изменить.

И примерно через год после этого он написал мне и сказал, что это было величайшее понимание, которое он когда-либо слышал при обучении команды. И его результаты, и качество, и под качеством я имею в виду производительность контента, которая выросла и стала лучше для его клиентов. И удержание его клиентов увеличилось, потому что одной из распространенных проблем, с которыми сталкиваются многие агентства, является высокий отток клиентов из-за плохих редакторов. Что ж, это изменило то, как он обучал своих редакторов, и навсегда изменило его агентство. Вот пример того, как я делюсь историей успеха клиента. Последнее, чем я собираюсь с вами поделиться, — это истории из отрасли. Итак, если у вас такое же мнение, как и у других людей, ах, я имею в виду, да, конечно, создайте контент, выскажите свое мнение, но я не думаю, что вы обнаружите, что это так же эффективно для привлечения внимания и разжигания разговора. Поэтому я бы посоветовал вам посмотреть, о чем говорят люди в вашей отрасли. А если у вас другое мнение, конечно, выскажите его с уважением. Не говорите, не называйте имен и тому подобное, а делитесь отраслевым стереотипом, который все преподносят как евангелие. А затем поделитесь своим противоположным убеждением или своим мнением по этому поводу. В качестве примера можно привести тот факт, что многие люди поощряют создателей контента размещать в органическом контенте мощные призывы к действию в отношении своего предложения. И, возможно, вы верите иначе, как и я. Возможно, вы начинаете видео со слов: «Никогда не рассказывайте аудитории о своем предложении в органическом контенте». А потом вы расширяете это. Мы возьмем очень типичный стереотип, который многие люди в моей отрасли рекламируют, и перевернем его с ног на голову. Он привлечет внимание и предложит немного уникальную точку зрения, о которой большинство людей не слышало. Следующий раздел посвящен исключительно образовательному контенту. Так что для тех, кто занимается развлечениями, это может быть не так полезно. Но для тех из вас, кто создает образовательный контент, это, возможно, будут самые важные следующие несколько минут во всем этом курсе. В этом и заключается цель образовательного контента. Если мы с вами согласны в одном и том же определении брендинга и бренда. Брендинг — это сочетание вещей. А хороший брендинг — это намеренное последовательное сочетание соответствующих вещей, которое затем создает побочный продукт — бренд, который возникает, когда аудитория по своей сути связывает две вещи. Тогда круто, мы на одной волне. И то, что я собираюсь описать, будет иметь большой смысл. В образовательном контенте вы хотите поделиться историями успеха. Когда вы намеренно объединяете себя с соответствующими вещами, историями успеха, вами и историями успеха, в конечном итоге происходит то, что со временем аудитория начинает ассоциировать вас с успехом.

А что происходит, это не волшебный соус, ясно? Это не эпопея, потому что это вызывает доверие. доверяй тому, что говоришь. Это потрясающе, но это не тот побочный продукт, который мы ищем. Когда они доверяют тому, что вы говорите, они начинают слышать уроки и выводы, которыми вы делитесь. Когда они доверяют урокам и выводам, которыми вы делитесь, они начинают действовать. Вот тогда и начинается золото. Когда они начинают действовать, они начинают получать желаемые результаты. Они получают желаемый результат. Они видят тот успех, о котором слышали, в историях ваших клиентов. Когда это происходит постоянно, аудитория перестает ассоциировать вас с историями успеха. Аудитория начинает ассоциировать вас со своим успехом. Это мощно, потому что в конечном итоге они осознают, сознательно или подсознательно, что они всегда получают больше, чем вкладывают с вами, потому что все, что им нужно было сделать, это потратить свое время на потребление, а затем свое время на действия. Иногда вы будете рассказывать им что-то, что тоже будет стоить денег. Возможно, он запускает платную рекламу. Так что да, им придется вкладывать в это деньги. Но я гарантирую, что если они добьются успеха, то он превысит вложенные ими инвестиции. Итак, вы учите свою аудиторию тому, что то, что они вкладывают в вас, всегда приводит к более высоким результатам. И это бренд, который вы начинаете строить вместе со своей аудиторией. И угадайте, что произойдет вдруг? Когда вы сообщаете своей аудитории о вашем предложении, они верят, что они верят, что то, что они вложат в это предложение, очень мало по сравнению с тем, что они собираются получить в результате. Я не могу сказать вам, со сколькими разными людьми я работал и где мы делали это в больших масштабах. Я работал с одной компанией, и мы размещали много образовательного контента, в частности длинного контента, на LinkedIn и YouTube. Эта компания начала проводить очные семинары. Помню, время от времени я пытался присутствовать на них, прыгал вокруг и общался с гостями. И вопрос, который я всегда им задавал: «Эй, каков был разговор с продавцом? Какова была точка продажи?» И почти все они сказали бы одно и то же. Я буквально сказал продавцу: «Заткнись и возьми мою кредитную карту». Потому что благодаря бесплатному контенту, который вы публикуете, я знал, что все, за что вы собираетесь взимать плату, стоит гораздо больше, чем то, что я вложил. Итак, если я плачу 1000 долларов за посещение семинара, я знаю, что получу как минимум 10 000 долларов. Но на самом деле, благодаря тому, как мы создавали контент, они получали от 50 до 100 раз больше стоимости своих инвестиций. В конечном счете, образовательный контент просто повышает доверие. И когда вы достигаете доверия, двери, о которых вы никогда не могли себе представить, широко открываются для вас. Возможности начинают стучать в вашу дверь так, как вы даже не могли себе представить.

В вашу жизнь приходят люди, о которых вы никогда не думали, что они могут вас заинтересовать. И прибыль, которую вы можете получить от своего предложения или для своей компании, зашкаливает. Опять же, я считаю, что образовательный контент в конечном итоге просто увеличивает доверие. а доверие облегчает все в бизнесе и жизни. Теперь мы хотим, чтобы ваше сообщество продвигало ваш контент. Я бы посоветовал вам, пожалуйста, вовлеките свою аудиторию в то, что вы создаете. Я собираюсь привести вам непосредственный пример того, что произошло буквально прошлой ночью. Мы здесь снимаем этот контент, и человек, который здесь работает в этой студии, также пишет музыку. И мы говорили о разных способах привлечения и большей вовлеченности его аудитории. И одна из вещей, о которой мы говорили, это то, что у многих музыкантов есть, например, несколько разных версий куплета для трека, над которым они работают. Или у них может быть гитарная партия, над которой они работают, и у них есть пара разных идей или версий, над которыми они работают. Это, кстати, относится и к режиссерам, и к авторам, как и буквально к любому средству, которое вы создаете. И я сказал ему: ну, очень простой способ привлечь вашу аудиторию и заставить ее почувствовать себя заинтересованной в этом сингле или альбоме, но давайте пока назовем его синглом, который вы выпускаете, - это загрузить, возможно, в свой Instagram или любую другую платформу, которую вы предпочитаете, два разных варианта. Итак, предположим, у вас есть две разные версии куплета, которые вы собираетесь включить в трек, который выпускаете. Вы загружаете их оба и позволяете своей аудитории сказать вам, какой из них им нравится больше всего. Угадай, что? Их собираются инвестировать. Как круто, правда? И если вы автор, вы можете сделать то же самое. У вас могут быть две разные версии главы. Конечно. У вас могут быть две разные версии названия книги. Здесь можно делать так много разных вещей. Но если вы вовлекаете свою аудиторию, во-первых, вы создаете контент или делаете что-то, что, как вы знаете, они захотят, потому что они сказали вам, что хотят этого. Но кроме того, их гораздо больше подкупают. Они будут вашими защитниками. Они выйдут и станут вашими миссионерами, рассказывая другим людям о том, что вы создали, потому что они были частью этого процесса. Сдвиг мышления здесь смещается от создания в первую очередь к сообществу в первую очередь. Если вы делаете все для них, служите им и вводите их в свой мир, вовлекаете их в создание своего контента, это совершенно другая игра. Это уже не просто односторонний разговор с ними. Это разговор с ними. Далее вам нужно создать цикл обратной связи или петли обратной связи. Здесь вы слушаете и адаптируетесь.

Слушайте и повторяйте. Вот где волшебство. Это когда люди буквально думают, что вы читаете их мысли. Я считаю, что лучшие идеи контента на самом деле исходят непосредственно от вашей аудитории, потому что вы создаете контент для обслуживания своей аудитории. Позвольте им указать вам, чего они хотят больше. Я не обязательно верю, что это выглядит как публикация опроса типа: «Что вы хотите от меня услышать?» Мне нравится такой формат вопросов и ответов, но на самом деле я не думаю, что это лучший способ, потому что они не знают, чего хотят. Давайте будем честными. Они не знают, что им нужно. Но что они делают, так это отправляют вам личные сообщения или комментируют вопросы. Вот где вы хотите увидеть идеи. Итак, я обнаружил, что, когда люди проводят опросы, спрашивают свою аудиторию, что мне делать дальше? Я не такой уж большой поклонник этого. Я думаю, что это слишком голубой океан и не дает им никаких ограничений для принятия решения внутри. Однако вопросы в ваших личных сообщениях, вопросы в разделе комментариев — это понимание того, чего ваше сообщество хочет от вас больше. Невероятным примером этого, как я уже сказал в начале этого раздела, является то, что Гэри проводит невероятное количество времени, занимаясь тем, что мы называем социальным слушанием.