11 Контент, созданный сообществом. Он просматривает ответы в твитах. Он смотрит в личные сообщения Instagram. Он просматривает комментарии к своему контенту, впитывает все это и синтезирует. Он начинает замечать, что, возможно, пять человек сегодня задали ему один и тот же вопрос или очень похожую версию вопроса. И что Гэри делает так хорошо, так это то, что он немедленно действует в соответствии с этим и создает контент, отвечающий на этот вопрос. Чего он не делает, так это говорит: «Чувак, так много людей спрашивали меня о бланке». Он немедленно приступает к делу и обращается к проблеме или вопросу, которые он получает от своей аудитории. И тогда происходит эта сумасшедшая вещь. Люди комментируют его пост так: «Откуда ты узнал, что мне это нужно прямо сейчас, Гэри? Ты каким-то образом читаешь мои мысли». И это почти похоже на то, что он читает их мысли, потому что он понимает, что если пять человек за последние 3 часа задают мне очень похожий вопрос, есть тысячи людей, которые по какой-то причине, какое бы волшебство ни было во вселенной, они испытывают это прямо сейчас. И им нужно это понимание прямо сейчас. Итак, если вы сделаете это, если вы обратите внимание на то, что говорит ваше сообщество, и на обратную связь, которую они вам дают, вы сможете создавать контент, который буквально разговаривает с ними в нужный момент прямо сейчас, то есть читает их мысли. Еще одна вещь, которую вы можете сделать, — это сделать свою аудиторию героем истории. Делая это, вы поощряете их желание принять меры в соответствии с тем, чем вы делитесь, добиться успеха, а затем стать одной из таких историй успеха. Итак, это похоже на обмен информацией о победах, преобразованиях и тематических исследованиях сообщества. Если у вас есть еженедельный звонок, который вы бесплатно делаете в Zoom для людей из вашей аудитории, и вы рассказываете им или делитесь с ними информацией, или делитесь каким-то новым направлением или чем-то, что они могут сделать, и они принимают меры в этом направлении, и это меняет их жизнь, вам следует поделиться этим в социальных сетях. Не оставляйте это только для сообщества. поделитесь этим публично, потому что, во-первых, это будет стимулировать нынешних членов вашего сообщества действовать и побеждать, чтобы, возможно, они могли стать историей успеха, но, во-вторых, это заставит людей, которые находятся снаружи, которые немного более скептически настроены, быть менее скептичными и больше доверять вам. Невероятным примером этого является ситуация, когда вы получили личное сообщение от кого-то из вашего сообщества, кого-то из вашей аудитории, и он добился успеха. они что-то попробовали, они применили в жизнь то, что вы им сказали, урок, вывод, и получили тот результат, который искали. Что вы могли бы сделать, так это превратить это в контент. Возможно, вы делаете с ними видеозвонок в Instagram, записываете его, а затем размещаете там этот фрагмент контента. Нет, это ни в коем случае не будет ваш самый эффективный контент.

Что-то подобное, вы не увидите массовой активности. Вы не увидите массу просмотров, лайков или чего-то в этом роде. Но вы увидите, что это побудит будущих людей взаимодействовать с вашим контентом и отправлять вам свои истории успеха, то, как они добились победы, на основе того, чем вы поделились. И, наконец, используйте пользовательский контент. UC — это своего рода аббревиатура, которую используют почти все в отрасли, поэтому, вероятно, она вам более знакома. Я бы посоветовал вашей аудитории творить вместе с вами. И это может выглядеть следующим образом: потенциально вы размещаете приглашение, побуждающее вашу аудиторию поделиться идеями или историями, основанными на уроках и советах, которыми вы делитесь в своем контенте. Затем вы снимаете те видео, которые они опубликовали. Может это в Тик Ток, ролики Инстаграма, их можно и сшить. Фактически вы можете создавать контент на основе контента вашей аудитории, который они уже создают. Это создаст вечный цикл взаимодействия. Это дает вашей аудитории возможность создавать контент вместе с вами, а также продвигать вас среди своей аудитории. И ни одна аудитория не бывает слишком маленькой. Как и даже люди, у которых 300 подписчиков, я хочу, чтобы они рассказали своим 300 подписчикам о моем бренде. Я считаю, что у контента сообщества есть три столпа. И я надеюсь поделиться этим, это просто позволит вам придумать больше идей в рамках этих трех разных направлений. Во-первых, это образовательный контент. Это когда мы обучаем наше сообщество. Мы помогаем сообществу, решая его самые большие проблемы. Следующий — разговорный контент. Цель или задача этого — привлечь аудиторию. Вы хотите, чтобы ваша аудитория чувствовала себя услышанной и вовлеченной в ваш контент. Опять же, мы не хотим, чтобы это были просто односторонние отношения. Мы хотим, чтобы это шло в обе стороны. И номер третий: контент социального доказательства. Здесь, как мы говорили ранее, вы можете продемонстрировать в качестве примера победы сообщества. Вы хотите освещать реальные истории из вашего сообщества и то, как то, что вы публикуете, оказывает влияние на ваше сообщество. Итак, мы рассмотрели ценность создания сообщества и того, чтобы сообщество продвигало ваш контент, но как превратить зрителей в членов сообщества? Ну, во-первых, вам нужно сделать целью взаимодействие, а не просто просмотры. Итак, вы создаете контент, который приглашает их к участию. Это может быть так же просто, как просто попросить ваше сообщество оставить в комментариях огненный смайлик, если они сочтут этот клип полезным. Это также может дойти до того, что их буквально попросят подискутировать в комментариях. Итак, что вы можете сделать, так это поделиться спорным взглядом на что-то. Опять же, это не спор ради спора, а нечто, что противоречит отраслевым нормам. Вы можете поделиться этим, и тогда ваш призыв к действию может буквально сообщать вашей аудитории, обсуждать, согласны вы с этим или нет, в комментариях ниже.

Или вы могли бы сойти с ума еще больше и сказать: «Мне бы хотелось узнать ваши два цента по этому поводу. Я собираюсь пообщаться с некоторыми из вас и поговорить туда и обратно. Мы можем обсудить это в комментариях». Повышайте вовлеченность в свой контент. И во-вторых, пожалуйста, ответьте и вознаградите участие. Люди спрашивают меня: «Как мне повысить вовлеченность в моем контенте?» Первое, что я замечаю для большинства людей, задающих этот вопрос, — это три человека, которые в настоящее время комментируют их контент, но на которых они не отвечают. Например, с какой стати вы думаете, что больше людей начнут интересоваться вашим контентом, если вы даже не отвечаете тем, кто это делает? Что вы хотите сделать, так это подать пример будущим людям, будущим членам аудитории, кому-то новому, кто придет. Если они увидят, что вы с большей вероятностью ответите на комментарии, они с большей вероятностью прокомментируют. Пойди разберись. Люди не любят односторонних разговоров. Им нравится, когда авторы, особенно крупные авторы, отвечают на их комментарии. Вы не только выражаете признательность людям, которые участвуют в проекте, и благодарите их за это, но, опять же, вы даете сигнал другим членам аудитории о том, что они могут превратиться из зрителя в настоящего члена сообщества. И последнее: я большой поклонник этого. Я люблю создавать внутренние шутки и общий язык. Я считаю, что действительно сильные сообщества имеют уникальную терминологию и общий язык, который они все понимают, а посторонние - нет. Подумайте о любой нише, любом интересе, который у вас есть. Глубоко внутри этого сообщества существует множество разных высказываний, которые, возможно, не понимают ваши друзья и семья. Например, у ребят из спортзала сезон набора массы, а у сообщества Harley есть множество шуток о гонщиках-спортсменах. Итак, когда вы думаете о своем сообществе и своей нише, в чем тут шутка? Будь то использование уже существующего и внедрение его в свой контент, чтобы показать людям, что вы инсайдер, услышать шутки изнутри, понять жаргон, говорить на их языке или создать свой собственный. Есть так много разных авторов, у которых есть свои маленькие высказывания, которые люди за пределами сообщества не понимают. Вывод: либо используйте шутки, высказывания и язык, которые, как вы знаете, уже существуют в вашем сообществе и нише, либо создайте свой собственный. И вот мы подошли к тому моменту курса, где поговорим о масштабировании вашего контента. Мы уже выяснили, как выбрать среду, как выбрать предпочитаемые платформы и все, верно? Мы предоставили вам много разных фреймворков, и вы постоянно их публикуете. Вы вовлекаете свою аудиторию. Вы делаете все правильно. И теперь мы подошли к тому моменту, когда хотим масштабировать эту штуку, верно? Мы хотим усилить ваш бренд на совершенно другом уровне. Больше контента означает больше возможностей для взаимодействия, больше возможностей для привлечения и больше возможностей для конверсии.

Но вот в чем дело: масштабирование не обязательно означает выгорание или досрочный уход, верно? Мы хотим создать процесс и систему, которые будут устойчивыми и будут работать на вас. Ключом к созданию контента, специфичного для платформы, на самом деле является вспоминание того, чем я поделился с вами ранее, что представляет собой аналогию с тем, что вы — это вы, и вы проявляетесь во множестве различных обстоятельств, событий, ситуаций как вы, но вы будете представлять себя немного по-другому, учитывая контекст или среду, в которой вы находитесь. Вы будете говорить на разные темы или использовать другой словарный запас. Допустим, я собираюсь покататься с мальчиками, верно? Я буду говорить немного иначе, чем когда иду завтракать с мамой. Я по-прежнему я, но я буду подчеркивать разные части себя и использовать другую лексику, соответствующую той обстановке, в которой я нахожусь. Я одинаково отношусь к социальным сетям и различным платформам. Вы — ваш бренд, но вы будете проявлять и подчеркивать различные части или элементы вашего бренда, учитывая платформу, на которой вы находитесь. Вы также будете использовать другой жаргон и язык. в LinkedIn вы будете говорить иначе, чем в Tik Tok. До этого момента вы, вероятно, занимались созданием контента и его последующим развертыванием на всех платформах. Итак, допустим, вы сделали длинное видео на YouTube. Вы, вероятно, извлекаете из этого короткометражки, а затем публикуете их на разных платформах. И это было отличное начало. Это позволило вам масштабировать свой бренд до определенной точки. Но сейчас вы, вероятно, упираетесь в потолок. И способ пробить этот потолок — начать создавать те же клипы, но поручить это другому создателю, учитывая его знания и контекст на платформе, на которой они его распространяют. Так как же это выглядит? Ну, во-первых, это выглядит крайне неэффективно, потому что вы собираетесь предоставить один и тот же исходный медиафайл, возможно, пяти разным редакторам, и все они будут обрезать его немного по-разному, чтобы сделать его контекстуальным для видео Tik Tok, Instagram или LinkedIn, потому что для всех трех этих платформ может потребоваться совершенно разный хук. Вы можете обнаружить, что суть видео остается примерно той же, но точка входа в суть видео, зацепка может быть другой, потому что люди ищут разные вещи или решают разные проблемы в LinkedIn и в Tik Tok. Тот факт, что вы делали это одним способом, не означает, что вы продолжаете так же. Часто путь, которым вы дошли до одной точки, не является тем путем, которым вы доберетесь до следующей точки. Итак, решение здесь состоит в том, чтобы взять вашу команду и авторов, которые есть в вашей команде, провести реверс-инжиниринг их конкретных навыков и интересов и назначить им платформу, которая соответствует их сильным сторонам и интересам.