12 Масштабируйте свой контент. Потому что вы хотите, чтобы они жили, ели и дышали этой платформой. Я помню, как Гэри назначил мне TikTok, и у нас было 300 000 подписчиков, и он буквально заставил меня сделать первую неделю, когда я не создавал для него никакого контента. Целую неделю я сидел по восемь часов в день, просто листая Тик Ток. Это похоже на прокрутку судьбы на другом уровне, за исключением того, что я фактически записывал и изучал, что люди делают на платформе, которая работала. И я пытался извлечь информацию, которую можно было бы применить к контенту Гэри. Итак, в начале этого раздела мы определили приоритетность двух или трех платформ. Но сейчас мы, вероятно, находимся в той точке, где, да, вы все еще отдаете приоритет, скажем, этим трем платформам, но вы, вероятно, перераспределяете контент еще на три. Итак, что вы собираетесь сделать, так это взять три лучшие платформы и три худшие платформы и передать их своей команде, потому что, скорее всего, в вашей команде не будет около 10 человек. У вас может быть три редактора, которых вы можете назначить этим платформам. Итак, вы предоставляете своего лучшего редактора, платформу номер один, платформу номер четыре и так далее и тому подобное. Ваш второй лучший редактор получает платформу номер два и платформу номер пять. Хорошо? И опять же, третий получает номер три и номер шесть. Итак, мы собираемся сказать им, чтобы они тратили 85% своего времени, усилий и энергии на создание собственного контента для их самой приоритетной платформы. А затем они собираются потратить оставшиеся 15%, пытаясь поэкспериментировать с собственным контентом для своей второй приоритетной платформы. Обратите внимание, это огромное расхождение. 85% и 15%. Потому что мы определили, что эти три платформы, три ваших лучших, на самом деле определяют экономику вашего бизнеса. Они привлекают внимание к вашему искусству. Они повышают осведомленность о вашем предложении. И именно здесь мы собираемся приложить все наши усилия. Итак, вот пример того, как это на самом деле работает. Допустим, Анжела — наш лучший редактор. Хорошо? Итак, мы назначаем Инстаграм Анжеле. Анжела собирается тратить 85% своего времени в течение недели на создание собственного контента в Instagram. Она буквально создает контент специально и только с учетом Instagram. Можно ли распространить это на другие платформы? Конечно, абсолютно. Но вы хотите, чтобы она думала о мышлении аудитории Instagram, которая у вас есть. И тогда она собирается потратить оставшиеся 15%. Допустим, Тик Ток мы идентифицируем как номер четыре. Хорошо, круто. 15% ее времени уходит на создание собственного контента для Tik Tok. Вероятно, в конечном итоге это будет выглядеть так: создание семи оригинальных фрагментов контента для Instagram в неделю и, возможно, одного или двух для Tik Tok. И это нормально. Опять же, мы применяем подход «Ока Саурона», о котором я упоминал ранее, и сейчас делегируем это команде. Итак, этим занимаетесь не только вы или руководитель вашей контент-команды.

Фактически вы даете возможность отдельным участникам команды делать то же самое. Они отдают приоритет платформе, которая дает наибольшие результаты, а затем тестируют и вторую платформу, потому что, как мы знаем, социальные сети развиваются, все меняется, и мы никогда не знаем, вдруг Tik Tok внезапно вырастет в приоритете. В одной из команд, которые я создал, мы дошли до того, что уже немного оптимизировали платформы. Но когда мы внесли это изменение, и без того огромная команда разработчиков, которая получала миллиарды показов каждый год, мы смогли увидеть возврат в 1,5 раза. Возможно, это звучит не так уж особенно. Все говорят о 2x, 10x, 100x, но что вам нужно понять, так это когда вы находитесь на вершине. 0,1% создателей контента, увеличение в 1,5 раза является огромным. Отличная аналогия: если вы знакомы с пауэрлифтингом в любом виде, форме или форме, когда вы только начинаете заниматься и впервые начинаете поднимать тяжести, вы можете удваивать свои упражнения каждые пару месяцев, но затем, как только вы дойдете до точки, где вы, возможно, приседаете с 6 или 700 фунтами, вы не собираетесь удваивать это количество, верно? Если вы увеличите свой подъем на 5%, это может быть разницей между стандартным подъемом и мировым рекордом. Почему же это на самом деле эффективно? Думаю, я привел достаточно веские аргументы в пользу этого. Но на случай, если вы все еще на грани и еще не чувствуете себя полностью убежденным, вот несколько причин. Это позволяет каждому из ваших авторов уделять больше внимания. Вместо того, чтобы распылять их и заставлять их создавать то, что я бы назвал ванильным контентом, что-то, что вы делаете и надеетесь, что оно будет работать на всех платформах, им нет дела до других платформ. Они концентрируют большую часть своих усилий на одной основной платформе. И что в этом такого прекрасного, так это то, что они не только узнают, чего хочет аудитория, но и очень тесно связаны с фактическим исполнением контента. Когда вы редактор короткометражных фильмов и создаете клип, очень сложно продолжать создавать клипы и отслеживать эффективность этого короткометражного фильма на пяти-десяти различных платформах. Но если у вас есть один канал, вы на самом деле можете лучше отслеживать его эффективность, и создатели в конечном итоге будут нести большую ответственность. Они понимают, как на самом деле выглядит клип. Это прекрасный союз творчества и данных. И что вам нужно, так это то, что у традиционного креатива данные и стратегия находятся в совершенно другом доме, чем у креатива. Это похоже на традиционную модель агентства. Вам нужно, чтобы они были как можно ближе. чем дальше они находятся, тем меньше данных на самом деле информируют креатив, и тогда мы просто делаем субъективные выводы, а не информируем наши решения о том, чего аудитория сказала нам, что они хотят большего. Еще одна причина, почему это работает, заключается в том, что это на самом деле приведет к большему удержанию сотрудников в вашей команде. Почему? Потому что они начинают видеть больший успех своего контента.

Это очень мощная петля подкрепления. Они создают контент, видят, как он работает, он работает лучше. Удивительный. Они извлекают из этого информацию, и это влияет на их следующий креатив, и это создает невероятный маховик, который невозможно остановить. Еще одна вещь, которую это в конечном итоге приведет, — это стимулирование вашей аудитории следовать за вами на нескольких платформах, потому что вы не публикуете одно и то же одновременно. На самом деле вы публикуете разный контент в разное время. Итак, если я посмотрю на ваш бренд в Instagram, а затем через 5 минут зайду в LinkedIn, и ваш пост окажется вверху, это не то же самое. Каждый раз, когда вы публикуете один и тот же контент одновременно на всех разных платформах, вы снижаете стимул для своей аудитории следовать за вами на всех этих платформах. Зачем им это делать? У них нет для этого причин. Мне просто нужно подписаться на тебя в Instagram, и я получу все, что ты выкладываешь. Напротив, если вы создаете индивидуальный контент для каждой платформы, тогда мне очень хочется следить за вами повсюду, потому что я собираюсь получить разные идеи и разные точки зрения в зависимости от того, на какой платформе я работаю. Еще одним дополнительным преимуществом является то, что вы создаете команду стратегов, а не только креативщиков. Они начинают учиться мыслить стратегически. А на самом деле вы тренируете будущих лидеров своей команды. Многие редакторы, возможно, немного более смиренны и не так охотно делятся твердыми мнениями, потому что, возможно, они не чувствуют, что у них есть данные, подтверждающие это. Что ж, это помещает данные им на передний план. Это делает это для них таким доступным, и они начинают думать по-другому. И вы обнаружите, что двое, трое, пара человек в вашей команде поднимутся выше и засияют. И вы увидите, что у них есть больше навыков, чем просто творчество. И вы можете обнаружить, что этот человек сможет занять руководящую роль в вашей команде в будущем. Это дает им возможность увидеть, что это потенциал для их карьеры. А раньше они, возможно, всегда думали, что они редакторы. Я даже не могу вам сказать, сколько разных редакторов я возглавлял, и как только мы это сделали, они сказали: «О боже мой, я всегда думал, что буду просто редактором». И теперь я понимаю, что, может быть, я хочу быть руководителем стратегии или креативным директором. И это открывает совершенно другую возможность, которая удивительна для них и обеспечивает ценность для них и их карьеры, но также чрезвычайно ценна для вас, потому что по мере масштабирования вы хотите, чтобы у вас были лидеры, которые понимают ваш бренд и в идеале были там в течение длительного времени, не так ли? Последовательность — мощная вещь в вашей команде. Теперь следующий вопрос, который у вас может возникнуть: как мне определить, кто какую платформу получит? Как мне оценить авторов в моей команде и какую платформу им следует владеть? Самый простой вариант — просто посмотреть, как они работают и как общаются. Соответствует ли автор тону платформы?

Например, в Tik Tok понимают ли они современный юмор и существующие тенденции? Верно? Tik Tok больше, чем я думаю, имеет свой собственный язык, на котором они говорят, больше, чем любая другая платформа. Может быть, я миллениал и сейчас просто старею, и, может быть, это не только Tik Tok, но вам нужен кто-то, кто это понимает, в курсе культуры и того, что говорят люди, чтобы они могли участвовать таким образом, который актуален для пользователей на этой платформе. Другой пример — LinkedIn. Есть ли у них глубокое понимание предмета, о котором вы говорите? часто вам понадобится кто-то конкретно на этой платформе, который действительно понимает сообщение и контент, который вы публикуете. Если они просто перепрофилируют то, что вы выложили с других платформ, это прилично. Но если у них действительно есть глубокое понимание, они вытянут из вас больше, а это именно то, чего на самом деле ищет аудитория на этой платформе. А что касается YouTube, честно говоря, я оцениваю YouTube так: потребляет ли кто-нибудь кучу контента YouTube? Я искренне верю, что если они живут на YouTube, они любят и внимательно следят за несколькими разными YouTube-блогерами. Они поймут лучшие практики и то, что работает, а также увидят происходящие изменения в реальном времени и смогут извлечь эти знания и применить их к создаваемому вами контенту. Чего вам не нужен, так это того, кто использует только Netflix и Instagram и редактирует ваш контент на YouTube. Вам нужен кто-то, кто глубоко разбирается в сорняках сообщества YouTube и понимает, что люди там делают и что предпочитает аудитория. Например, вам нужен редактор, который заметил, что за последний год внезапно возродились видеоблоги. Все больше людей создают контент для видеоблогов. Сейчас эти видеоблоги выглядят совсем иначе, чем 5 или 6 лет назад. И поэтому вам нужен кто-то, кто замечает эту возникающую тенденцию и может действовать в соответствии с ней, не используя свои предвзятые представления или то, что работало в 2014 или 2015 году, когда видеоблоги были очень популярны. Вы хотите, чтобы они поняли нюансы и разницу между тем, как выглядел видеоблог 2015 года и видеоблог 2025 года на YouTube. Итак, мы оценили создателей платформы. Удивительный. Теперь нам нужно убедиться, что у нас есть отличная система отслеживания данных, чтобы создатели могли знать, работает ли то, что они делают, или нет. И даже более того, чтобы вы могли знать, работает ли то, что они делают, или нет. Я наблюдал во многих разных командах то, что мы говорим что-то вроде: «Это видео набрало 400 тысяч просмотров» или «Это видео набрало 10 000 лайков». и люди празднуют, но мы действительно не знаем, что это значит.

Потому что мы не знаем, что такое среднее значение и почему оно либо отстает от среднего, либо превосходит среднее значение. В самом начале, когда это небольшая и шустрая команда, все знают, каковы средние показатели, ясно? Итак, все знают: ох, если у нас будет 100 000 просмотров, это безумие. Это намного больше, чем мы обычно получаем. Но в конце концов вы доходите до того, что выкладываете так много, у вас так много разных платформ и несколько разных авторов, что вы больше не понимаете, что имеет в виду ваша команда или что люди в вашей команде имеют в виду, когда говорят, что у нас 100 тысяч просмотров. Итак, мы хотим установить контрольные показатели, а затем мы хотим составить отчет по этим контрольным показателям. И поэтому мне нравится создавать то, что мы называем листом множителя. Я не разработчик программного обеспечения, поэтому я не собирал для этого какой-то подобный программный инструмент, но мы делаем это в Google Sheets. И это очень просто. Вначале вы получите то, что я называю направленно правильным, не научным, но опять же, это направленно правильным. Это направит нас в правильном направлении. Что вам нужно сделать, так это просмотреть ваш контент за последние 75–90 дней. И это за платформу. Итак, возьмем, к примеру, Instagram. Вы собираетесь вернуться и просмотреть контент на своем канале в Instagram за последние 75 дней, и я хочу, чтобы вы взяли медианное значение. Хорошо? Итак, мы идем к средним показателям. Используйте медиану, а не среднее значение. Некоторым командам можно обойтись и без среднего, но у многих из вас, вероятно, есть сообщения, которые сильно выделяются, и это перевесит чашу весов и заставит весь ваш контент выглядеть неэффективным и не позволит вам иметь надлежащий эталон для установления или оценки. Итак, что вам нужно сделать, так это получить медианное значение за последние 75 дней. И я бы посоветовал вам сделать это для разных форматов, верно? Так что сделайте это для реальных, сделайте это для каруселей, вы можете сделать это для статических сообщений, если сделаете это. Вы могли бы сделать это как среднее значение по всем этим показателям, но оно станет гораздо более научным, если вы разобьете его в соответствии с отслеживаемой средой. Итак, что вам нужно сделать, так это установить, какова эта медиана за последние 75 дней. Теперь это ваш ориентир. В дальнейшем вы будете сообщать о производительности отдельных частей по сравнению с этим эталоном, используя множитель. Итак, скажем, например, ваш средний показатель — 100 000 просмотров на роликах в Instagram. После того, как вы это установите, ваш первый пост наберет 150 000 просмотров. Это будет множитель 1,5x. Это приводит к тому, что вся команда оказывается на одной волне. Мы все говорим на одном языке. мы видим это из одного и того же справочника. Вместо того, чтобы говорить: «О, у этого 150 000 просмотров». Нет, это было 1,5х. Это был отличный клип. Это действительно хорошо сработало.

Преимущество этого в том, что вы отслеживаете это с течением времени и начинаете видеть, какие темы и какие форматы не работают. Это становится очень ясным, невероятно ясным для вас. И что вы можете заставить свою команду сделать, так это сосредоточиться на том, чтобы делать больше того, что работает, и меньше того, что не работает. Теперь техническое примечание для вас: я бы рекомендовал большинству платформ подождать 11 дней после публикации, прежде чем сообщать о производительности. Иногда вы обнаруживаете, что какой-то фрагмент контента может, знаете ли, работать прилично в течение первых 2 или 3 дней, но потом, в конце концов, он действительно всплывает. В социальных сетях чаще всего происходит то, что контент хорошо себя чувствует в течение нескольких дней, а затем, может быть, дней через 7 он появится. Итак, вы хотите дать ему достаточно времени, чтобы испытать жизненный цикл платформы. Еще одна прелесть этого в том, что если вы поделитесь этими таблицами со всей командой, человек, который управляет вашим Tik Tok, сможет увидеть вещи, которые действительно хорошо работают в Instagram. Допустим, у вас есть клип 3x, который появился в Instagram. Я думаю, что человеку, который управляет Tik Tok, было бы очень интересно протестировать его на Tik Tok. И что вы можете начать делать, так это калибровать производительность кроссовера между платформами, потому что, опять же, это значительно облегчает вам понимание того, как выглядит успех, вместо того, чтобы говорить «хорошо», что этот клип получил 150 тысяч просмотров в Instagram, и он был очень хорош, а затем мы разместили его в Tik Tok, и он получил только 50 тысяч. Ну, может быть, ваше среднее число просмотров в Tik Tok составляет 10 000 просмотров, и в этом случае это был 5-кратный множитель. И поэтому, когда мы используем одну и ту же терминологию, один и тот же язык, мы все находимся на одной волне и можем начать принимать более обоснованные решения. То, что я сказал вверху, — это то, что это не научно точно. Это более направленно правильно. И причина в том, что вы только что извлекли данные за последние 75 дней, а некоторые из этих сообщений были опубликованы уже 75 дней. Итак, это не тот период времени, о котором вы сообщаете. Итак, вы обнаружите, что потребуется немного времени, чтобы установить научный эталон. Используйте его, хотя. Это поможет вам идти в правильном направлении. Что вам следует делать, так это каждый месяц обновлять свой тест. Таким образом, вы всегда сравниваете новую медиану, а не медиану, которая могла иметь место 6 месяцев назад. Это позволит вам продолжать поднимать планку и вместо того, чтобы искусственно приходить и говорить: «Хорошо, новый ориентир — мы должны постоянно набирать 500 тысяч просмотров». Нет, ваш показатель повышается в зависимости от эффективности вашего контента. И еще одна вещь, на которую следует обратить внимание: я бы не рекомендовал обязательно делать это для YouTube, потому что на самом деле существуют инструменты, которые уже делают это. Есть один из 10.com, есть статистика просмотров, и я уверен, что в ближайшие пару месяцев появятся миллионы других. Но на данный момент я не знаю ни одного инструмента, который делал бы это автоматически для вашего Instagram, Tik Tok и т. д. Итак, обычно вы обнаружите, что вам нужно делать это вручную для платформ коротких форм, а затем на YouTube вы можете использовать эти инструменты, которые делают это автоматически за вас.

Это чрезвычайно мощный инструмент. А что касается данных, я бы рекомендовал вам сделать это частью культуры вашей команды. Вы хотите быть уверены, что все смотрят на данные как на своего бога. Вот как они принимают решения. Это рамки, в которых они действуют. Это не мы придумываем субъективные творческие идеи. Я бы, кстати, оставил для этого немного места, верно? например, 10% вашего контента — это просто новые идеи, которые предлагает команда, но 90% его должны быть подкреплены данными. Поэтому в процессе найма я хотел бы подчеркнуть, что вы привлекаете в команду людей, которые действительно уделяют внимание данным. И вы можете сделать еще один шаг вперед, наняв кого-то, кто, возможно, не является своей постоянной работой, но основная часть его работы и основная часть его опыта работы заключается в отслеживании, анализе, а затем распространении информации и выводов, которые они получают в результате анализа данных. Я помню, в моей последней команде был человек, которого мы взяли в команду, и он полностью изменил свой подход к просмотру данных. Я говорю, что это полностью изменило правила игры. внезапно все в команде начали хранить и отслеживать данные платформы, которой они владели. И в тот момент, когда он пришел, в нашей культуре произошел огромный сдвиг. Поэтому я очень рекомендую, если у вас уже есть команда и никто в вашей команде не занимается данными, это то, что вам нужно. Обратитесь к знатоку данных. Они собираются ускорить темпы роста и масштабирования вашего контента. Небольшой совет от профессионала: не валун строит здание. Это кирпичик за кирпичиком. Поэтому я бы посоветовал вам составить список кирпичиков, которые, как вы заметили, приводят к улучшению результатов контента. И что вы можете в конечном итоге сделать, так это иметь обширную внутреннюю схему, специфичную для вашего контента и вашей команды. Ваш список кубиков не обязательно будет выглядеть так же, как в других командах. Итак, как бы мне ни хотелось сказать: «Загрузите наш подробный список», на самом деле он гораздо более контекстуален для типа контента, ниши, в которой вы находитесь, и платформ, которые вы выбираете для размещения своего контента. Но я бы действительно подбадривал вас, а не просто говорил: «О, это круто». и, надеясь, что вы это запомните, вместе со своей командой составьте список своих кубиков. И затем это становится инструментом обучения, когда вы набираете новых редакторов, чтобы поддерживать тот уровень мастерства и производительности. И знаешь что? это. Давайте добавим еще один профессиональный совет, потому что я думаю, что он действительно мощный. За последние два года я узнал то, что стало для меня настоящим геймером: если это не меняет ваши действия, не отслеживайте их. У большого количества команд, с которыми я встречался, есть огромные аналитические инструменты, отслеживающие все виды показателей, которые вы только можете себе представить. Я имею в виду, их так много, верно? Я имею в виду, это почти каждая команда. Вероятно, в вашей команде есть кто-то, у кого есть какой-то сумасшедший аналитический инструмент, который отслеживает каждую маленькую метрику, которую вы можете себе представить. Но вот в чем дело.

Насколько это на самом деле изменит то, что делает команда? И если это не меняет того, что делает команда, почему мы это отслеживаем? Какая в этом польза? Во всяком случае, он создает информационную перегрузку и значительно затрудняет принятие решений на основе данных, потому что вы не знаете, на что смотрите. у вас есть миллион разных вещей, которые вы отслеживаете, а не отслеживаете два-четыре показателя, которые фактически указывают, что вам следует делать дальше. И следующий, и это прозвучит немного агрессивно, но мне нравится говорить некоторые вещи, которые время от времени становятся немного более противоречивыми. менеджер социальных сетей. Нам это не нужно. Люди, которым вы только что назначили эти платформы, должны управлять платформой. Они делают публикацию. Они получат гораздо больше информации. Они будут привязаны к данным, о которых мы говорили, и будут понимать в реальном времени, как работает контент, который они создают. А теперь несколько небольших профессиональных советов о том, как эффективно создавать контент, который позволит вам делать это в течение длительного времени. Потому что, как мы говорили на протяжении всего курса, это эффективно только в том случае, если мы будем придерживаться этого. Создайте машину контента. Хорошо? Вместо того, чтобы суетиться на пути к успеху, создайте систему и процесс, которые позволят вам последовательно выпускать контент и продолжать приносить пользу вашей аудитории, а не быть непоследовательным, неоднородным создателем. Первое, что я рекомендую сделать, это пакетирование и планирование. Если вы очень занятой человек, я рекомендую группировать контент. Я действительно верю, что контент в реальном времени обладает огромной силой. У вас есть идея, и в течение 24 часов вы ее снимаете. Но для некоторых из вас, а на самом деле, вероятно, для многих из вас, смотрящих это, это нереально с точки зрения вашей карьеры, бизнеса, ваших начинаний. Итак, что вам нужно сделать, так это создать для себя ту систему, которая реалистична для вас в этом текущем сезоне. И, скорее всего, это похоже на то, что для съемок выделен четверг или пятница, целый день. Здесь вам нужно вернуться к разделу, где я говорю о создании благоприятной среды для извлечения лучшего контента. Потому что, если вы собираетесь потратить целый день на пакетную обработку контента, я вам скажу, потому что я делаю это прямо сейчас, это утомительно. Поэтому вам нужна подходящая среда, чтобы иметь возможность продолжать набирать обороты и создавать ценный и полезный контент. Далее я хочу, чтобы вы создали линию сборки контента. Шаг первый – это идея. Это когда вы исследуете и проводите мозговой штурм по темам, вокруг которых собираетесь создавать свой контент.

Шаг второй – создание. Это когда вы пишете сценарий. вы бьете запись и снимаете ее. Шаг третий – редактирование. Как мы уже говорили, именно здесь вы оптимизируете редактирование для каждой платформы, которую распространяете. Итак, еще раз, те три основные платформы, которые вы отдаете приоритетом, каждый из этих людей редактирует контент для своей платформы. Четвертый шаг – распространение. Это когда вы публикуете и в идеале привлекаете внимание. Опять же, люди, которые управляют этими платформами и создают для них, именно они публикуют это на этой платформе. Теперь вам нужно решить, хотите ли вы, чтобы ваша команда участвовала в работе от вашего имени, или вы должны участвовать сами. Я бы очень рекомендовал вам, чтобы это были вы. Я думаю, что для меня как члена аудитории есть огромная ценность, зная, что если я прокомментирую ваш пост, а вы ответите, то это на самом деле вы. И на самом деле я бы предпочел, чтобы вы сделали это в ущерб большому объему взаимодействия. Возможно, это означает, что вы отвечаете только на пять комментариев в неделю. Это немного экстремально, но, возможно, их всего пять. Что ж, я думаю, что это более высокая ценность, если вы всегда отвечаете на комментарии, а не ваша команда отвечает на каждый комментарий к вашему посту. Небольшая хитрость, которую я вам порекомендую: вы можете позволить своей команде создать групповую учетную запись. Что касается Гари Вайнерчука, мы сделали это с помощью командного аккаунта Гэри Ви, и это было очень эффективно. Много раз, если он был очень занят или мы писали сообщения, а затем он собирался сесть на международный рейс, где у него не было Wi-Fi. Хорошо. Ну, он говорил команде: «Зайдите под учетной записью команды Гэри, и я хочу, чтобы вы ответили на каждый комментарий». Иногда он буквально заставлял нас писать каждый комментарий. И, как вы, возможно, знаете, он получает тысячи комментариев. Итак, это было очень обширно. Но это был очень эффективный способ сделать это. Зрители знали, что это его команда и здесь нет ничего смешного. Там, где мы притворялись Гэри, не было никакой приманки и подмены. Нет, мы просто явно были его командой, взаимодействующей с аудиторией. И, наконец, пятый шаг — анализ. Здесь вы оцениваете производительность и отмечаете, что можно сделать, чтобы улучшить ее в будущем. Следующий раздел — создать пространство для экспериментов. Самая большая ошибка, которую я вижу в контент-командах, — они перестают экспериментировать. На самом деле это происходит довольно медленно. Сначала вы внедряете инновации. Вы создаете новый контент, преодолеваете потолок и делаете вещи, которых индустрия никогда не видела. Но в конечном итоге вы начинаете изучать то, что работает, и удваиваете это, и это правильно. Но затем наступает самоуспокоенность и комфорт. Проблема в том, что алгоритм не чувствует себя комфортно и не успокаивается. Оно всегда меняется. Призываю ли я вас постоянно пытаться следовать алгоритму?

Нет. Но реальность такова, что каждый раз, когда они вносят изменения, ваш контент будет обслуживаться по-другому. И поэтому вам придется адаптироваться к этим изменениям. То, что привело вас туда, где вы находитесь сейчас, не приведет вас на следующий уровень. К сожалению, реальность такова, что к тому времени, когда команда осознает это, становится уже слишком поздно. Они создали культуру, в которой удваивают только то, что они делают, и никогда не пробуют что-то новое. И часто, сколько бы я ни продвигал идеи и контент, основанные на данных, во многих случаях настоящие инновации не имеют никаких данных, подтверждающих их. Так как же преодолеть это препятствие и огромную проблему, которую я вижу во многих разных командах? Вам необходимо включить экспериментирование в свой процесс. Это должно быть намеренным делом, которое вы действительно систематизируете и позволяете своей команде делать на достаточно последовательной основе. Что мне нравится делать, так это поощрять свои команды внедрять инновации посредством так называемых контент-хакатонов. Честно говоря, большинство команд терпят неудачу не из-за плохих идей. Они терпят неудачу, потому что у них нет новых идей. Именно поэтому я рекомендую проводить контент-хакатон ежемесячно или ежеквартально. Вот как я их запускаю. Либо ежемесячная каденция, либо ежеквартальная каденция. Вы посвятите целый день экспериментам и тому, чтобы команда создала что-то совершенно новое и совершенно отличное от того, что они делают в повседневной жизни. Итак, оно начнется в 9:00 утра. И что вам нужно сделать, так это сделать стартовый звонок. Обычно это от 15 до 30 минут. Это не должно быть чем-то необычным или длинным. Что вы делаете, так это даете команде контекст, потому что, возможно, вы масштабируетесь и в этом квартале у вас в команде новые члены, чем в прошлом. И поэтому вам нужно убедиться, что все находятся на одной волне. И что вы собираетесь сделать, так это предоставить им безопасное место, чтобы они могли попробовать что-нибудь. Я бы буквально сказал, что меня не волнует, как все, что вы делаете сегодня, работает. Я хочу, чтобы вы создали что-то, чего вы раньше в команде не делали. Что-то, что не является частью вашей повседневной жизни. И обычно я бы советовал людям создавать только один или два фрагмента контента. Я не гонюсь за большим объемом.