13 Создайте пространство для экспериментов. Мы собираемся создать что-то совершенно революционное и настолько необычное, настолько необычное, что оно либо полностью раздавит, либо полностью провалится. И в любом случае это нормально, потому что именно это вы стимулируете. Инновации, а не производительность. И еще одна забавная вещь, которую мне нравится делать: я люблю отправлять всем членам команды подарочные карты, чтобы оплатить их обед. Если мы все в одном месте, круто. Я закажу обед для всех. И причина в том, что я просто не хочу, чтобы им приходилось об этом думать. Я хочу, чтобы они весь день сосредоточились на этом инновационном контенте, который они создают. Итак, что мы делаем, так это делаем вводный звонок, а затем они все идут и начинают копировать свой контент. И обычно мне нравится давать им в основном с 9:00 до 16:00. создавать. И что я делаю, так это собираю колоду слайдов, к которой у всех есть доступ к редактированию, и они должны на своем слайде загружать свой контент. В конце дня они собираются представить его всей команде. Итак, наступает 16:00, и обычно я даю им 15 или 30 минут, чтобы загрузить контент и встроить его в слайд. В 16:30 у нас будет 1-часовая или 1,5-часовая беседа со всей командой, где каждый человек представит то, что он сделал. Теперь я не хочу, чтобы они просто нажимали кнопку воспроизведения на своем видео. Я хочу, чтобы они объяснили, почему они сделали то, что сделали. И затем происходит то, что после того, как мы рассмотрели контент каждого, вместо того, чтобы стимулировать качество контента, стимулом должно быть количество произошедших инноваций. И лучший способ измерить это – команда. Все они знают, что вы делаете ежедневно. И поэтому мне нравится, когда команда голосует за того, кто победил, кто создал самый креативный, инновационный или совершенно нестандартный контент, который мы затем должны опубликовать публично. И мне нравится давать за это приз. Так что, как часто бывает, я делаю подарочную карту Amazon или что-то в этом роде, что вознаграждает их за то, что они выходят за границы возможного. Некоторые из лучших форматов контента, которые в течение нескольких месяцев или даже лет оставались для нас лидерами, были получены в результате контент-хакатонов. Я не могу порекомендовать это достаточно. Это потрясающе. Это не только действительно эффективно, но и нравится команде. Это целый день, когда они пробуют что-то новое, и нет никаких последствий для того, чтобы они сделали что-то, что не работает хорошо. На самом деле вы создаете среду для процветания свободы, инноваций и творчества. Контент-хакатоны – это здорово, но я хочу дать вам основу, которую вы действительно сможете использовать для постоянных экспериментов, которые дадут вашей команде возможность не только создавать то, что, как они знают, работает, но и тратить немного времени на инновации и испытания нового. Потому что, в конечном счете, не каждый отдельный фрагмент контента должен быть экспериментом. Но если вы никогда не тестируете что-то новое, вы наверняка выйдете на плато. Итак, это фреймворк 702010. Вы хотите, чтобы 70% вашего контента работало. Это хлеб с маслом.

Это то, что, как вы знаете, вы можете последовательно продвигать и будет хорошо работать, и это найдет отклик у вашей аудитории. Это контент, который надежно повышает вовлеченность и конверсию. Теперь 20% — это небольшие улучшения и итерации контента, который, как вы знаете, работает. Это похоже на незначительные изменения в контенте, который уже пользуется популярностью у вашей аудитории. Это похоже на настройку крючков, попытку нового призыва к действию или тестирование нового формата с той же тематикой. И, наконец, 10% следует отложить для чистых экспериментов. Именно здесь действительно происходят прорывы. Это похоже на попытку совершенно новых форматов, новых тем или сообщений или совершенно других творческих подходов к созданию контента. К сожалению, реальность такова, что большинство команд застревают на 70%. И я понимаю почему. Это удобно, но комфорт не создает культовые бренды. Лучшие команды всегда следят за тем, чтобы хотя бы одна нога находилась в зоне 10%. Подводя итог, отметим, что инновации не являются обязательными. Это требование масштабирования. Тенденции будут меняться, платформы будут развиваться, а аудитория будет двигаться дальше. Если вы не создаете пространство для экспериментов, вы настраиваете свою команду на режим реакции, а не на лидерство. Потому что команды, которые адаптируются первыми, побеждают. И последнее, о чем я хочу вам рассказать в этом разделе, — это мышление о масштабировании. Многие люди уходят слишком рано. Главным образом потому, что у них не было хорошего процесса и структуры, которые позволяли бы им делать это постоянно и получать от этого удовольствие. Поэтому они ушли раньше времени. В контентной игре побеждают те люди, которые остаются последовательными и придерживаются ее очень-очень долго. Кроме того, масштабирование — это итерация, а не совершенство. Это наблюдение, обучение и адаптация с течением времени. Прогресс важнее совершенства. И, наконец, позвольте зрителям определить, что лучше. И чем больше вы публикуете, тем больше данных вы получаете о том, что ваша аудитория считает отличным. Итак, мы рассмотрели бренд, мы рассмотрели контент, и теперь мы в команде. И я бы сказал, что это на самом деле одна из самых важных частей всей головоломки. И лично это, наверное, мой любимый раздел всего курса. Именно здесь я получаю массу удовольствия и удовлетворения, ведь моя карьера заключается в создании команд и помощи в их развитии. Итак, пара быстрых вещей, которыми я хочу поделиться с вами, прежде чем мы углубимся в то, почему ваша команда — это все. В конечном счете, ваша команда существует не только для того, чтобы выполнять задачи, верно? Они являются умножителем вашего видения. Сильная команда не просто помогает вам масштабироваться. Они здесь, чтобы помочь вам построить нечто гораздо большее, чем вы могли бы сделать в одиночку. Многие из тех, кто смотрит это, вероятно, никогда не создавали команду. Определенно не команда СМИ или контента. Несколько вещей, о которых следует помнить и которые помогут нам при изучении этого раздела: во-первых, вы не нанимаете только ради навыков. На самом деле я подчеркиваю, что при приеме на работу больше внимания уделяется культуре, чем навыкам.

Я считаю, что гораздо легче тренировать навыки, чем соответствовать культуре. Вы хотите убедиться, что они соответствуют вашему бренду и тому месту, куда вы хотите двигаться. Итак, где вы сейчас находитесь, чего хотите достичь и о чем вы собираетесь говорить. Они должны быть заинтересованы и любопытны в отношении этих вещей. Вы хотите быть уверены, что нанимаете сотрудников исходя из поставленных перед вами целей платформы. Итак, вы хотите определить, каким различным платформам мы уделяем особое внимание в следующем году или годах, и построить команду вокруг этих функций, а не только на ваших традиционных ролях видеооператора, редактора, дизайнера и звукорежиссера. И вы хотите убедиться, что они вписываются в ваш общий творческий процесс. Если вам не нравится долгая подготовка к кинодням и вы предпочитаете действовать спонтанно, тогда вам нужно убедиться, что вы нанимаете людей, которые чувствуют себя комфортно и могут задавать вам хорошие вопросы, чтобы получить больше информации, которая исходит от вас. И номер один заключается в том, что мы не нанимаем сотрудников просто для заполнения должностей. Мы нанимаем для решения проблем. Итак, если нет проблемы, которую вы можете диагностировать, то не должно быть роли, которую мы нанимаем для решения этой несуществующей проблемы. В конечном счете, то, что вы в конечном итоге делаете, и я расскажу об этом немного позже, но в конечном итоге вы приводите в команду кого-то, кто в конечном итоге не имеет никакой цели в команде. И это хреново для обеих сторон. Во-вторых, плохой найм не просто замедляет вас, он замедляет вас в огромной степени. на восстановление уйдут месяцы, и при этом вы потеряете кучу денег. Итак, что мы собираемся сделать через некоторое время, так это пройти всю мою воронку найма. И я действительно советую вам внимательно следить за этим разделом, потому что то, что мы говорили о контенте бренда, очень важно. Но ошибки, допущенные при найме вашей команды, обойдутся вам в сотни тысяч долларов и станут огромной головной болью, и в конечном итоге заставят многих людей списать со счетов всю эту командную работу. Я просто собираюсь сделать это сам с еще одним человеком. Это не тот способ, которым мы хотим это сделать. Но мы хотим сделать это правильно с самого начала, чтобы построить правильный фундамент.