14 Раздел 3: Создание вашей команды.

И, наконец, лучшие команды не создаются в одночасье. Они требуют терпения, намерения и инвестиций в людей, которые соответствуют желаемому результату и бренду, который вы создаете. Итак, давайте углубимся. Хорошо. Итак, прежде чем нанимать кого-либо, давайте определим, что нам нужно.

Хорошо? Поэтому определите свои потребности перед приемом на работу. Есть то, что вам нужно, и есть то, что вы хотите. Мы собираемся нанимать только на приору. То, что вам нужно.

Многие люди нанимают слишком быстро и нанимают на должности, которые, по их мнению, им понадобятся. Возможно, они слышали, как люди упоминали, что вам нужен этот D, и чего они не делают, так это не нанимают сотрудников из-за ограничений. Что вам нужно сделать, так это посмотреть на свой процесс и на то, что вызывает наибольшее ограничение. Например, прежде чем мы углубимся в это, если вы снимаете кучу контента, но ничего не монтируется, существует очень четкое и очевидное ограничение. Это редактирование.

Итак, что бы вы наняли? Редактор. Если, с другой стороны, вы всегда делаете видео на этапе постобработки, но у вас их недостаточно в стадии разработки. Итак, редактор сидит и вертит пальцами: «Что мне делать?» Возможно, вы наймете видеооператора или специалиста по контент-стратегии, который поможет вам придумать и придумать новые идеи для съемок. Мы набираем сотрудников исходя из проблем и ограничений, возникающих в процессе, а не исходя из какого-то случайного представления о том, что у нас должно быть в команде.

Теперь, чтобы не совершить ошибку, нанимая только то, что вы хотите или то, что, по вашему мнению, вам нужно, вместо того, чтобы нанимать тех, у кого есть проблемы, задайте себе эти три вопроса. Какие задачи отнимают больше всего времени у важной работы? Хорошо, пример: если вы специалист по контент-стратегии, но тратите 50% своего времени на редактирование видео, вам может понадобиться редактор. Вероятно, это не лучшее использование вашего времени и навыков, окей? Потому что в конечном итоге вас наняли на роль стратега.

И если вы распределяете свое время, то, конечно, вначале вам придется делать это по мере построения команды, но в конечном итоге мы доберемся до момента, когда нам захочется специализироваться. Итак, если вы обнаружите, что вас наняли или вы наняли кого-то на очень конкретную роль, и он выполняет несколько ролей, способ масштабирования или повышения эффективности — это нанять кого-то на эту роль. В этом случае наймите редактора, чтобы сэкономить время вашему специалисту по контент-стратегии. Вопрос номер два: что замедляет выполнение?

И я уже ударил это сверху, но собираюсь забить еще раз, потому что это действительно важно. Если вы обнаружите, что снимаете весь этот контент, а потом он просто не выходит, не выполняется, вам нужно нанять монтажера. Если вы всегда готовы снимать, всегда готовы редактировать, но сидите, вертя пальцами, не зная, что на самом деле снимать, тогда стратег по контенту или стратег по формированию идей, как бы вы их ни называли, это будет решающая роль в вашей команде.

Какими бы ни были узкие места и ограничения, вы хотите нанимать именно их. Вот как мы на самом деле быстро масштабируемся. И последний вопрос, который вы зададите себе: какие возможности контента в настоящее время упускаются из-за нехватки ресурсов? Так, например, если мы определим, что YouTube является вашей самой важной платформой номер один, и вы публикуете одно видео в месяц, и ваша цель — получить два, но текущая пропускная способность команды позволяет разместить только одно.