15 Определите свои потребности перед приемом на работу. Что ж, тогда мы подойдем к вышеуказанному вопросу и выясним, какая часть процесса является для нас ограничением, а затем мы наймем сотрудников для этого. В конечном счете, все сводится к найму сотрудников с учетом проблемы, узкого места, ограничений, которые есть у вас в команде. Вот как мы собираемся быстро масштабироваться. Если вы нанимаете пять редакторов, но редактирование не является вашим ограничением, вы просто понесете большие затраты без всякой выгоды, потому что у вас недостаточно входных данных, чтобы соответствовать результатам, которые могут выполнить редакторы. Пожалуйста, отдавайте предпочтение при приеме на работу узким местам, а не удобству. Тот факт, что вы действительно хорошо умеете нанимать видеооператоров, не означает, что вам нужно нанять пятерых из них. Вы хотите быть уверены, что при приеме на работу вы нанимаете для создания большего рычага влияния, а не просто для того, чтобы разгрузить напряженную работу. На самом деле, часто вы можете обнаружить, что по мере того, как вы привлекаете больше людей, вы фактически можете устранить напряженную работу, потому что вы начинаете осознавать большие задачи, которые на самом деле перемещают рычаг для команды. В конечном счете, мы не просто пытаемся облегчить всем бремя. Мы пытаемся ускорить исполнение и влияние, которое каждый человек оказывает на коллективную команду, что оказывает большее влияние на бренд в целом. Я вижу огромную ошибку, которую допускают многие люди: они нанимают сотрудников с учетом общих навыков, а не конкретных потребностей платформы. Что я имею в виду под этим? Что ж, сейчас в нашем мире происходит очень интересный раскол. У вас отличные ДПС, люди, которые умеют снимать красивые видео. У вас есть редакторы, которые великолепно монтируют эти красивые рекламные ролики или длинные фильмы, которые вы видите на Netflix, и т. д. И они потрясающие редакторы в своем деле. Но многие люди не осознают, что отличный редактор для фильма Netflix не является отличным редактором для видео на YouTube. Это совершенно разные навыки и совершенно разные потребности. То же самое и с видеооператором. Оператор-оператор, который работает над такими документальными фильмами, как Amazon или Hulu, будет иметь совсем другой набор навыков, чем тот, кто снимает, скажем, видеоблог для одного из YouTube-блогеров, одного из крупных онлайн-ютуберов. Хорошо? Совершенно разные потребности. И сейчас мы все еще находимся на ранних стадиях понимания нюансов и различий между такими креативами. И поэтому часто вы получаете то, что люди нанимают кого-то, кто является отличным графическим дизайнером, и они делают потрясающие брошюры. Они так хороши в разработке вашего логотипа, вашего веб-сайта, но они отстой с миниатюрами YouTube, потому что это совершенно другой набор навыков. Итак, мы хотим определить, на каких платформах вы фокусируетесь, что мы уже сделали. И как только мы это сделаем, мы хотим построить команду вокруг этих конкретных потребностей. Если вы не занимаетесь большим количеством работы по графическому дизайну, брошюрам, визиткам, листовкам, обновлениям веб-сайтов, то вам не нужен традиционный графический дизайнер. Если все, что они делают, это миниатюры YouTube, то на самом деле, как правило, эти люди не имеют опыта традиционного графического дизайна, потому что многие лучшие практики создания миниатюр YouTube бросают вызов традиционным передовым практикам графического дизайна.

Теперь есть еще одна версия, и она самая забавная: люди говорят: «Хорошо, мы собираемся опубликовать некоторый контент в социальных сетях, поэтому мы собираемся нанять менеджера по социальным сетям». Это худшая вещь в мире. Если они универсалы, если они хороши на всех платформах, они отстой на всех платформах. Реальность такова, что в 2025 году на планете Земля очень мало людей, я бы сказал, менее 0,001%, которые на самом деле понимают на уровне мастера все различные платформы. Это было бы невозможно. Они все время развиваются. Итак, на самом деле вы обнаружите, что вам нужны менеджеры конкретных каналов, а не менеджер социальных сетей. Поэтому вместо того, чтобы нанимать менеджера по социальным сетям, который курирует все ваши различные платформы, возможно, вы собираетесь сделать это вначале, потому что вы не можете позволить себе нанять менеджера для всех пяти платформ, на которых вы работаете. Возможно, вы убедитесь, что ваши креативы, которые вы представляете, подчеркивают одну из этих платформ, чтобы они лучше, чем вы, понимали, как работает YouTube, Instagram, LinkedIn, Facebook или что-то новое, что будет в 2026 году. Напротив, если LinkedIn — это место, где происходит большая часть результатов вашего бизнеса, где происходит много конверсий, где находится много ваших клиентов и происходит много интересных разговоров, я бы действительно рекомендовал нанять писателя LinkedIn. Опять же, заметьте, я не сказал «копирайтер», а просто «общий». Я сказал писатель LinkedIn. Нанимайте их перед видеоредактором. Например, если вы посмотрите, как мы подошли к контенту для Rston в 2025 году, мы начали публиковать сообщения на LinkedIn раньше, чем на любой другой платформе. И поэтому мы подчеркнули это. Мы начали работать с автором LinkedIn, хм, фрилансером, и вместо того, чтобы сразу создавать видеоконтент, мы фактически подчеркнули это, потому что у меня было ощущение, что это принесет большое количество потенциальных клиентов для нашего бизнеса. И это произошло. Мы позаботились о том, чтобы набор сотрудников соответствовал нашим реальным потребностям. Например, вместо того, чтобы нанимать специалиста широкого профиля, вы можете нанять редактора YouTube и сразу же получить вдвое больше контента. Затем вы можете использовать редактор коротких видео, чтобы максимально эффективно использовать этот длинный контент. В конечном счете, во многих случаях мы пытаемся создать сценарий, в котором человек, талант перед камерой, не тратит все свое время на создание контента. Так что, возможно, какое-то время у вас есть длинная форма, которую вы делаете, и это делает редактор. Они удваивают результат, а затем редакторы коротких форм просто используют те же самые носители, те же самые кадры и перепрофилируют их, но вы получаете в два, три, четыре, пять раз больше впечатлений, чем если бы вы просто выполняли длинную форму. Тогда, возможно, вы наймете стратега платформы. И заметьте, я говорю о стратеге платформы, а не стратеге социальных сетей, потому что вы хотите убедиться, что они специально адаптированы к платформам, которые вы отдаете в приоритет. Вначале вы можете обнаружить, что вам нужно нанять кого-нибудь, кто является гангстером на YouTube. Они понимают LinkedIn, и вы знаете, что они балуются Instagram. Это нормально.

Но вы просто хотите убедиться, что они расставляют приоритеты и более опытны в одном. Универсалист – это не то, что вам нужно. Если это еще не очевидно, ключевой вывод всегда заключается в том, чтобы в первую очередь нанимать наиболее эффективный контент. Какую бы платформу вы ни использовали, убедитесь, что вы нанимаете именно ее. и какую бы платформу вы ни нанимали, нанимайте для той самой большой проблемы в процессе создания для этой платформы. Итак, теперь мы определили, какие роли нам нужны и почему они нам нужны, и мы очень внимательно относимся к тому, как мы их нанимаем и какие проблемы мы пытаемся решить с помощью этих сотрудников. Теперь нам предстоит заняться наймом сотрудников. Итак, давайте упростим процесс. Точно так же, как мы определяли наши потребности, теперь мы собираемся четко определить роль. Одна из самых больших ошибок, которые, как я вижу, совершают люди, нанимая креативщиков в свою команду, заключается в том, что они просто не знают, чего на самом деле ищут. Возможно, они знают свою роль и знают проблему, но при этом они не сформулировали конкретные потребности, которые им необходимо решить. Допустим, вы нанимаете видеооператора и собираетесь создавать видеоблоги о мотоциклах, верно? Вы нанимаете этого видеооператора и знаете, что будете снимать контент для видеоблога, поэтому он должен быть в этом опытным. Вы знаете, что это будет контент о мотоциклах. Итак, хорошо, вы хотите, чтобы они хотя бы немного заинтересовались предметом, но что тогда, если вы тот, кто готов снимать только рано утром, например, с 4:00 до 8:00 или 20:00? до полуночи, и у вас есть очень специфические потребности. Если вы не сформулировали это в своей должностной инструкции, вы получите множество людей, которые подадут заявки и пройдут собеседование, и потратите свое время, которые не захотят работать в эти часы. Итак, вам нужно по-настоящему сесть и четко сформулировать, каковы все ваши потребности, не только функция, не только предмет, но также и то, какие у вас есть дополнительные потребности, которые являются уникальными для вас. Итак, прежде чем приступить к поиску кандидатов, вы можете задать себе следующие вопросы. Эта роль связана с созданием, управлением или анализом контента? Пример: редактор YouTube создает контент, а специалист по контент-стратегии управляет его распространением и оптимизирует его. Это очень ключевое различие. Итак, мы хотим убедиться, что понимаем, какова их функция, какова их роль. Во-вторых, находимся ли мы в нашей команде, в нашей компании, в нашем бренде на том этапе, когда мы действительно можем нанять человека, ориентированного на одну платформу, или мы все еще находимся на ранней стадии, когда нам нужен кто-то, кто может работать на нескольких платформах? Опять же, исходя из того, что я сказал ранее, вы всегда должны быть уверены, что нанимаете кого-то, кто является специалистом, но вначале вы не можете нанимать людей, которые будут делать только одно дело. Это просто невозможно. Итак, вы нанимаете специалиста, который готов играть роль специалиста широкого профиля, и вначале он начинает работать на нескольких платформах.

Это необходимо четко определить и сформулировать не только для себя, но и для кандидатов. Номер третий: как эта роль влияет на общую картину. Это действительно важно, потому что вы хотите знать это, чтобы вы могли оправдать оплату этому человеку, но также вы хотите всегда связывать то, что человек, когда вы его нанимаете, что он делает, с общей картиной, с видением того, как компания, как бренд масштабируется и растет. Если вы это сделаете, это даст им гораздо большую цель и позволит им гораздо дольше видеть себя в этой роли в этой организации. И еще раз, пожалуйста, помните: я буду постоянно подчеркивать это, потому что это очень важно. Каждый сотрудник должен устранять узкие места, решать проблемы и позволять команде работать быстрее и эффективнее.