16 Оптимизируйте процесс найма. Ладно, круто. Итак, мы определили, что нам нужно. Мы определили роль. Теперь пришло время для всеми любимого занятия — написания должностной инструкции. Я говорю это с сарказмом, но на самом деле я по какой-то причине не знаю, что не так с моим мозгом, я люблю писать должностные инструкции. Мне нравится весь процесс найма, собеседования, все. Это мой любимый. Но если это не ваш любимый вариант, я думаю, что ознакомление с ним будет для вас чрезвычайно полезным. Что вы получаете с расплывчатыми описаниями должностей? Неопределенные кандидаты. Будьте очень конкретны в отношении обязанностей и ожиданий. Итак, мне нравится использовать структуру четырех R для составления должностных инструкций. И вместо того, чтобы просто перечислять четыре R, я на самом деле хочу описать, что представляет собой каждая R, а затем познакомить вас с реальным описанием вакансии, которое лежит прямо передо мной на моем телефоне. Итак, первое R — это роль. Какой вклад этот человек вносит в организацию? Какую функцию они выполняют в команде? Итак, в данном описании вакансии речь идет о бренд-директоре, а обзор роли таков: компания ищет бренд-директора для создания и масштабирования личного бренда генерального директора на YouTube, LinkedIn и других ключевых платформах. Эта роль требует глубокого понимания контент-стратегии, роста социальных сетей и развития личного бренда. Вы будете отвечать за преобразование интеллектуального лидерства генерального директора во влиятельное цифровое присутствие, которое находит отклик у предпринимателей, бизнес-лидеров и новаторов. Итак, это ролевая часть должностной инструкции. Все в порядке. Итак, теперь мы переходим к обязанностям. Чем они будут владеть? Какие задачи они будут выполнять ежедневно, еженедельно, ежемесячно, ежеквартально. Это очень обширный вопрос. Так что оставайся со мной. В разделе «Обязанности» мы разбили все на несколько подразделов. Во-первых, это контент-стратегия и ее реализация. установить и масштабировать присутствие генерального директора на YouTube, используя его речи и интервью для создания как подробного, так и краткого контента, в конечном итоге опираясь на это и разрабатывая собственный контент YouTube, ориентированный на платформу. Разработайте и реализуйте контент-стратегию LinkedIn, включающую сочетание письменных сообщений и коротких видеороликов, созданных на основе существующего контента. творческое производство и управление, контроль над процессом съемок и монтажа социального контента, обеспечение высокого качества производства и оптимизация под конкретную платформу. И я думаю, вы поняли, что обязанности очень тактически связаны с тем, чем они владеют. Что они делают каждый день, чего вы от них ожидаете? Теперь следующий вопрос — требования. Я думаю, что это довольно очевидно и говорит само за себя, но, по сути, это те навыки и опыт, которые им нужны или требуются для того, чтобы они могли выполнять эту работу и получить эту роль. Итак, еще раз, для этого я прочитаю пару требований, а не все. У одного из них более трех лет опыта развития личного бренда с доказанным успехом в расширении охвата и вовлеченности, большой опыт в съемках, монтаже и производстве социального контента, как короткого, так и длинного.

Опыт управления креативами. исключительные навыки рассказывания историй со способностью извлекать и уточнять ценную информацию. Итак, это требования. Опять же, это просто сообщение им, что это то, что вам нужно уметь делать и что вы уже делали в своей карьере, чтобы претендовать на эту роль. И последняя буква R — это результаты. Какие показатели успеха мы отслеживаем? Как выглядит успех? Чего мы ожидаем от них и чего мы ожидаем, исходя из их обязанностей? Думайте об этом так, будто обязанности — это входные данные, а результаты — это результат выполнения этих обязанностей. Итак, на этот раз я зачитаю вам парочку. Опять же, я не собираюсь читать их все, потому что это очень объемная книга. И это определенно будет одна из тех вещей, которые вы сможете скачать. Я уверен, что значок уже появлялся. Изучите его, дублируйте и используйте для себя. Если вы нанимаете бренд-директора, обязательно используйте его так, как вам нужно. Создайте канал генерального директора на YouTube, регулярно загружая длинные видеоролики и высокоэффективные клипы. Минимум два видео в месяц. Масштабируйте вовлеченность LinkedIn и рост числа подписчиков за счет сочетания письменного и видеоконтента. Публикация не менее двух письменных и двух видеопостов в неделю. Мы хотим убедиться, что там не только описываются усилия, но и очень конкретно указывается, каким будет результат. Итак, если вы хотите снимать два видео в месяц, ладно, круто. Обязательно укажите это, а не просто создайте канал генерального директора на YouTube с постоянной загрузкой длинных форм и высокоэффективными клипами. Это было бы очень расплывчато и бесполезно. Две вещи, которые мне нравится добавлять к четырем рупиям, и они не имеют ничего общего. Они не начинаются с буквы R или чего-то еще, но это общение, ритм и ожидания. Мне всегда нравится быть уверенным, что кандидат понимает, например, если вы ожидаете, что он ответит в 7:30 утра в Slack, ну, это не обязательно норма на большинстве рабочих мест. Итак, если вы ожидаете этого, хорошо, во что бы то ни стало, имейте это. Но обязательно озвучьте это и дайте им понять, прежде чем нанимать их, чтобы они могли сказать вам, согласны они на это или нет. А если нет, то они не подходят для вашей роли. И это нормально. Не беспокойся. Еще одно, что мне хотелось бы добавить, — это основные ценности. Мне нравится быть уверенным, что, если кандидат собирается прийти и присоединиться к компании, он согласен с нашими основными ценностями. И в идеале это то, что они уже ставят на первое место в своей личной жизни. И поэтому, когда они слышат ваши основные ценности, они действительно резонируют с ними и могут сказать: «О, я живу этим». На самом деле именно так я применяю пустое основное значение. Все в порядке. Мы определили потребность. Мы определили роль.

Мы даже создали должностную инструкцию, используя структуру «четырех R». И теперь нам нужно начать процесс найма. Итак, я поделюсь с вами своей воронкой найма. Это, вероятно, покажется довольно обширным и, возможно, даже слишком большим. Это того стоит. Вверху мы говорили о том, как дорого стоит нанять кого-то, кто не подходит, а затем уйти от него и начать поиск заново. Это жестокий и болезненный процесс. Поверьте, я проходил через это неоднократно. Делайте все, что в ваших силах, чтобы не сокращать дела. Я вам скажу, я нанимал много разных креативщиков и каждый раз, когда я ошибался, то только по одной причине. Я спешил. У нас была боль в команде. У нас была боль в нашем процессе. У нас было очень четкое определение того, что нам нужно. И мы явно решали проблему, потому что эту проблему мы ощущали каждый день. Но я попытался сократить процесс и проигнорировал тревожные сигналы, которые были довольно очевидны и бросались мне в глаза. Эта воронка найма предназначена для того, чтобы сделать эти красные флажки очень ясными и очевидными, а затем позволить вам и вашей команде обсудить их. В конечном счете, когда мы ищем кандидата, мы никогда не найдем 100%. Там его просто нет. Итак, вам нужны 80%, и вы хотите обсудить со своей командой, являются ли оставшиеся 20% тем, что, по вашему мнению, вам не нужно, или вы можете тренироваться. Итак, первая часть воронки найма — вам нужно иметь место, где кандидаты могут отправить свое резюме и, возможно, даже видео. Это очевидно, поскольку вы знаете, что можете использовать. Действительно, вы можете использовать все эти разные платформы или разместить что-то на своем веб-сайте. Я бы посоветовал вам сделать это, если это возможно. И это область, где они могут загрузить свое резюме и показать вам свою историю работы. Это кажется очевидным, но многие из вас сейчас думают о создании своей творческой команды, но вы никогда по-настоящему не задумывались об этой части. Нет, я не придаю слишком большого значения резюме и хочу, чтобы оно было предельно ясным. В любом случае, это не самое важное, но оно раскрывает некоторые потенциальные сильные и слабые стороны. Например, если вы заметили, что кандидат сменил 10 мест работы за последние пять лет, это интересно. Не обязательно что-то, что каким-либо образом исключит их. В разных отраслях, на разных должностях текучка выше, верно? И это может быть просто нормально и частью функции этой роли. Это нормально. Но это определенно то, что вам захочется провести небольшое дальнейшее расследование и обсудить на предварительном просмотре. Что касается видео, я настоятельно рекомендую всем, с кем я работаю, предоставить кандидату возможность отправить видео. Я бы этого не требовал, но я бы определенно дал им такую ​​возможность.

И причина, я думаю, одна: вы видите много творческого подхода, но, более того, в нем нет индивидуальности. В резюме нет человеческого элемента. Вы не увидите, как они разговаривают, если они говорят слишком много, их негативный или позитивный тон, верно? вы не увидите их маленьких причуд, их глупой личности, которая проявляется. Для вас может оказаться огромным преимуществом увидеть, насколько, по вашему мнению, они будут соответствовать остальной части вашей команды. Например, была должность, которую я нанимал где-то год-полтора назад — должность креативного директора. Мы искали около 3 или 4 месяцев. Я помню, как пришел один кандидат, и я был очень впечатлен их резюме и всем остальным, но что меня действительно впечатлило и выделило, так это то, что они сняли видео, а не монтаж, показывающий их навыки. Это было видео, в котором они рассказывали о своем опыте, биографии, увлечениях и о том, как это применимо к должности, которую мы наняли. Это было потрясающе. Это тоже было многокамерное видео. Я имею в виду, это было очень впечатляюще, и было совершенно ясно, что этот человек жаждал этой роли и искренне верил, что он подходит. Они приложили больше усилий, чем любой другой кандидат. И внимание, спойлер: мы наняли его. После того, как они отправят свое резюме или резюме, в вашей команде появится кто-то, кто будет проводить проверочные звонки. Итак, что им предстоит сделать, так это собрать кучу резюме и резюме, которые нужно будет просмотреть. При проведении проверки вы пытаетесь убедиться, что они соответствуют ожиданиям по заработной плате. Если вы хотите, чтобы они работали лично, удаленно или гибридно, они понимают ожидания от общения. Если вы представляете организацию, которой нужен человек, работающий 6 дней в неделю, вы должны убедиться, что его это устраивает. Если эта роль — это кто-то, кто путешествует, скажем, это видеооператор, который всегда будет в дороге, путешествуя пять дней в неделю. Что ж, вам нужно убедиться, что они увидели это в описании вакансии и их это устраивает. Итак, вы просто убедитесь, что этот кандидат понимает все основы и хорошо с этим справляется. Вы также подтверждаете небольшой опыт. Итак, я задаю несколько вопросов проверяющим, кто бы это ни делал, будь то рекрутер или просто кто-то из вашей команды. Я обычно задаю им два или три слегка технических вопроса. Причина в том, что часто, если я провожу техническую оценку, техническое собеседование или заключительное собеседование, я хочу посмотреть отборочный звонок. Я хочу понять, как они появились, чтобы знать, как взять у них интервью. А задав несколько простых технических вопросов, вы получите полное представление о том, знают ли они, о чем на самом деле говорят, или они просто врут вам. Или самая сумасшедшая вещь, с которой я буквально сталкивался пять раз за последний месяц, — это люди, использующие ИИ, который слушает вопрос в фоновом режиме и выдает ответ в виде пунктов, чтобы они могли его изрыгнуть вам.

Это становится очень важным событием, и я испытал это буквально пять раз за последний месяц, и это меня тревожит. Если во время отборочного собеседования вы получаете один или два хороших технических вопроса, вы, как правило, можете избежать этого и выяснить, действительно ли Сара отвечает на вопрос или это чат GBT. Как только они преодолеют вашу вторую линию защиты (проверочный звонок), вы пойдете на техническое собеседование. В идеале этим должен заниматься кто-то, кто действительно глубоко понимает эту роль. Что касается меня, к счастью, я понимаю все роли в творческой команде. Так что я могу провести техническое собеседование на любую роль. Дизайнер, анимационный график, видеооператор, редактор, копирайтер, специалист по контент-стратегии, менеджер каналов, да что угодно. Часто в вашей организации нет такого человека. А если нет, то вам придется искать кого-то, кто сможет понять эту роль как можно лучше, верно? Итак, это может выглядеть так: провести небольшое исследование того, что такое видеоредактор YouTube и в чем им нужно владеть, чтобы вы действительно могли задавать им правильные вопросы. Потому что, если вы не зададите им правильные вопросы, вы не узнаете, подходят ли они вам. Есть еще одна вещь, которую я собираюсь затронуть во второй, технической оценке. Тот факт, что они проделывают потрясающую работу по технической оценке, не обязательно означает, что они могут делать это снова и снова. Итак, вы хотите задавать стратегические вопросы, которые не только покажут, что они знают, что делают, но и покажут вам, как они думают о решении проблем, как они думают о том, чтобы предлагать новые идеи и внедрять инновации в то, что они уже делали. Ваша цель технического собеседования — оценить стратегические знания и способность их реализовать. Вы хотите убедиться, что у них есть и то, и другое. Итак, например, если я беру интервью у редактора коротких форм, скажем, у меня есть бренд, и у нас есть очень известный стиль короткого контента, хорошо? И многие это копируют, например. Что ж, если это так, я не буду спрашивать редактора коротких форм, знаете ли вы, как сделать то, что мы сейчас делаем? Я собираюсь спросить их, и это то, что я сделал со многими различными брендами, с которыми я работал, я собираюсь спросить, как бы вы пошли на инновации в этом вопросе? Я устал от стиля, который мы использовали последние 6 месяцев. Мне нужно что-то свежее и новое. Что бы вы сделали, чтобы обрести этот новый стиль? Чего я не ищу, так это правильного ответа: это новый стиль, который я бы выбрал. Я ищу, как они думают. Как бы они поступили, чтобы получить этот новый стиль, создать этот новый стиль? Потому что проблема многих редакторов в том, что они очень хорошо следуют правилам и инструкциям.

Они происходят из армии контрольных списков, но у них нет собственности и возможности самостоятельно создавать инновации и продвигать новый стиль, новый формат. И вот здесь вы пытаетесь оценить их стратегические знания и способности реализовать эти стратегические знания. Поэтому, если они пройдут техническое собеседование, вы захотите немедленно предоставить им техническую оценку. Это должно отражать то, как выглядит их реальная работа. Вы не хотите делать что-то, что не имеет ничего общего с их повседневной жизнью. Это ваша возможность увидеть, как они проявляют себя в задачах, которые я собираюсь давать им ежедневно, еженедельно или ежемесячно. Так, например, если мы нанимаем этого редактора коротких форм, я собираюсь просто рассказать мне, как они будут создавать новый стиль для нашего короткого контента. Итак, что я собираюсь сделать для технической оценки? Я собираюсь дать им 72 часа или, возможно, один час необработанных материалов и позволить им создать новый стиль для нашего короткого контента. Итак, что мы здесь тестируем? Ну, во-первых, мы дали им 72-часовой срок. Итак, мы видим, как у них дела с тайм-менеджментом и обязательствами. Во-вторых, им придется доставить нам этот предмет. Как они собираются его доставлять? Например, им просто нравится загружать его на Google Диск и нажимать «Поделиться» прямо с Google Диска? Они упаковывают это в электронное письмо? Как у них общение? Номер четвертый: мы видим, смогут ли они на самом деле выполнить то, что говорили в интервью? Они хорошо поговорили о том, как собираются придумать новый формат и новый стиль. Смогут ли они действительно добиться этого? И номер пять: показывают ли они свои работы? Так что, возможно, они создали этот новый стиль, но объясняют ли они, как они это сделали? Это бонусные баллы и все такое, но если кто-то это делает, это показывает мне, что у них есть стратегические способности, они очень креативны, они могут действовать, и, что еще более безумно, они могут научить кого-то делать то же самое. Если они смогут понять, почему и как, то смогут повторить это кому угодно. Но опять же, пожалуйста, просто убедитесь, что техническая оценка соответствует их фактической роли. Вы не хотите тратить чье-либо время. Еще одно небольшое примечание: убедитесь, что вы даете каждому кандидату на одну и ту же должность одинаковую техническую оценку. Если вы дадите им разные характеристики, вы не знаете, как их сравнить друг с другом, и если у них всех будет одно и то же, вы сможете оценить, кто подходит, а кто нет для вашей команды. Если они просто поразили вас своим техническим интервью и технической оценкой, поздравляю. Вы переходите в следующий раунд. Это еще не конец. Интервью о культуре. Если вы — команда, отдельный человек или компания, которая действительно руководствуется вашими основными ценностями и соответствующим образом строит свою культуру, то это действительно имеет значение. Здесь вы узнаете, что они очень технически сильны. Они очень хороши в своей работе.

Теперь, то, как они действуют как люди на рабочем месте, работает ли это с нынешними людьми, которые у нас есть на рабочем месте? Например, если скорость связи имеет высокий приоритет, например, вы отправляете сообщение в Slack и ожидаете ответа не позднее, чем через пять минут, а этот человек отдает приоритет глубокой работе и будет проводить 8 часов в день, не проверяя свой Slack, он может быть потрясающим редактором и делать потрясающую работу, но это может не подойти вашей команде. Если вы ожидаете 5 минут, а они ждут 8 часов, вы разозлитесь. и вы разозлитесь, но на самом деле это не их вина, потому что вы плохо справились с определением, соответствуют ли они вашей культуре общения или нет. И, честно говоря, для многих из нанятых мной сотрудников я на самом деле преувеличиваю их культурное соответствие, а не техническое соответствие. И я просто верю, что смогу довольно хорошо отработать технический разрыв. На самом деле не так уж и сложно довольно быстро заставить редактора, которому вы можете дать оценку пять или шесть из 10, поставить лайк на восемь или девять. Однако кому-то, кого в культурном отношении вы оцениваете на пять или шесть, довести его до восьми или девяти будет намного сложнее. Вы говорите о том, как кто-то действует на работе и вне ее. Итак, если они получают подкрепление и выстраивают привычку заниматься этим вне работы, вам предстоит подняться на большой холм. Итак, я предпочитаю, чтобы кто-то был средним технически, но при этом он был великим в культурном отношении. Они демонстрируют энтузиазм, отсутствие эгоизма и готовы сделать все, что потребуется. Чувак, я бы нанял того человека с рейтингом пять или шесть, а не редактора с восемью или девятью, у которого огромное эго, который не может принимать никаких отзывов и немного ленив. И вообще, примером тому является Тревор Одум. Я нанял Тревора около 3 лет назад и оценил бы его монтаж на 6 из 10. В культурном отношении он получил 10 баллов из 10. Он проявил огромное смирение. Он проявлял чрезвычайную готовность учиться, был готов делать все возможное, трудолюбив, брал на себя как дерьмовые, так и классные обязанности, и проявлял большую последовательность, особенно для юного возраста. Я нанял Тревора, и мы обучали его техническим навыкам и работали над ним. И причина, по которой мы смогли поработать над техническими навыками, а он смог увидеть рост, заключается в том, что у него были мягкие навыки. Культура этого была очень велика. Я весь день предпочитаю это кому-то, кто очень опытен, но теперь способ определить, соответствует ли он культуре или нет, - это спросить об его прошлой рабочей среде. На что это было похоже? Как они подходят к решению проблем? Мне очень нравится задавать вопрос: если вы находитесь на встрече с пятью или более людьми, и кто-то дает вам прямую обратную связь на глазах у всех, как вы отреагируете? Если кто-то требует, чтобы вы бросили то, над чем сейчас работаете, и помогли ему, но он не ваш менеджер, как вы отреагируете? Мне нравится рассказывать им сценарии из реальной жизни, которые действительно происходят на рабочем месте.

И то, что я только что упомянул, — это два из многих очень распространенных случаев, которые случаются на рабочем месте. Верно? Если я знаю кого-то, кто стоит выше в команде, возможно, у генерального директора или директора по маркетингу есть предпочтительный способ общения, я спрошу его, что они думают об этом предпочтительном способе общения. Многие руководители предпочитают очень прямое и быстрое общение. Они не добавляют пуха. Они не добавляют смайлы и тому подобное. Я хотел бы спросить: тебя это устраивает? Иногда, если вы нанимаете видеооператора, например, для съемки с генеральным директором, генеральный директор не захочет рассказывать видеооператору о своей жизни. Они не захотят говорить ни о чем, кроме того, что собираются снимать. Это нормально. В этом нет ничего плохого. Но мне нужно убедиться, что видеооператор сможет справиться с чем-то подобным и ему не придется рассказывать о своей личной жизни своему начальнику. Все в порядке. Если мы прошли отбор, если мы прошли техническое собеседование, техническую оценку и собеседование по культуре, то теперь мы переходим к финальному собеседованию. И обычно это выглядит как высокопоставленный лидер. Итак, если в вашей компании есть такой отдел, как, скажем, у вас есть директор по маркетингу, а ваша команда по контенту подчиняется отделу маркетинга, возможно, последнее собеседование будет проводиться с директором по маркетингу, или, если это очень, очень важная и решающая роль, возможно, последнее собеседование будет с генеральным директором. Я предпочитаю, чтобы последнее собеседование проводилось с самым старшим человеком, с которым этот человек будет вести переписку. Поэтому, если они собираются обмениваться сообщениями или каким-либо образом взаимодействовать с генеральным директором, я думаю, что последнее собеседование должен проводить генеральный директор. Однако, если они вообще никогда не собираются взаимодействовать с генеральным директором, директором по маркетингу, директором по бренду и т. д., это совершенно нормально. И обычно это работает, когда это делает кто-то с большим опытом. Хорошо? Итак, они наняли много людей. Они наняли много нужных людей. Они наняли много не тех людей. И они просматривают все различные записи интервью из всех интервью, приведших к этому моменту. У них больше всего контекста, как из их прошлой истории, так и из самого контекста по этому конкретному кандидату. И поэтому их работа — пробивать дыры во всех областях, которые были вопросительными в предыдущих интервью. Если кто-то думает, что он трудолюбив, но потенциально не готов работать по выходным, и эта должность требует время от времени работать в субботу или воскресенье, на последнем собеседовании придется углубиться в это и убедиться, что с ним все в порядке, работая время от времени в субботу или воскресенье. Вы не должны покидать финальное собеседование с дополнительными вопросами. Все должно быть окончательно решено в ходе этого собеседования. Теперь то же самое касается и кандидата. Вы рассказываете им обо всем этом, но особенно о заключительном интервью, вы хотите дать им возможность также задать вам вопросы. При этом вы узнаете о них много нового.

Если у них нет вопросов, вероятно, это нехорошо. С другой стороны, кто-то, кто задает очень стратегические вопросы, которые позволяют убедиться, что они понимают, что требуется, чего от них ожидают, или получают ясность по этому поводу. Это люди, которые очень интересны, потому что они вдумчивы и принимают решения, основываясь на информации и контексте, а не только на эмоциях и волнении. Теперь вот профессиональный совет. Ох, то, что я только что сказал, это безумие, верно? Это как много разных шагов. И вы можете сказать: «Эй, приятель, я команда из одного человека, которая собирается нанять своего первого человека». Тогда я бы посоветовал вам не пропускать ни одного из этих шагов, а, возможно, объединить их. Таким образом, вместо шести разных этапов процесса, возможно, у вас есть три разных звонка или два разных звонка, которые вы делаете с этим человеком или этими кандидатами, и вы просто объединяете их вместе. Так что, возможно, технические вопросы, проверка и технические вопросы происходят в одном и том же разговоре. Возможно, культура и финал одинаковы, и между ними есть техническая оценка. Это будет процесс, состоящий из трех частей, и вы сможете выполнить его с помощью одного человека. в конечном итоге используйте то, что у вас есть. Хорошо? Например, если у вас нет команды из 20 человек, да, вы не сможете это реализовать. Это нормально. Еще я скажу: иногда есть люди, с которыми вы работаете на основе поставщика, и они могут быть частью процесса. Допустим, у вас есть агентство YouTube, с которым вы работаете, и вы нанимаете редактора YouTube. Если у вас хорошие отношения с этим агентством, вы им доверяете и установили график вашего сотрудничества, чтобы они знали, что вы в конечном итоге перенесете его в штат, возможно, они смогут провести техническое собеседование для редактора YouTube, поскольку они, вероятно, разбираются в редактировании YouTube гораздо лучше, чем вы. Итак, есть много способов проявить творческий подход. Не списывайте это со счетов только потому, что у вас недостаточно персонала, чтобы выполнить такой обширный процесс. Вы хотите быть обширным. Вы хотите быть подробным, потому что вы приглашаете кого-то, кто либо поднимет планку, либо опустит ее. И все, что мы хотим здесь сделать, это поднять планку. Хорошо. Итак, почему этот процесс на самом деле работает? Ну, во-первых, он удаляет плохих сотрудников досрочно. Особенно дополнительное видео. Это может отфильтровать кандидатов, которые несерьезно относятся к своей должности, верно? Они претендуют на сотню разных должностей. Я имею в виду, что теперь, используя ИИ, они могут автоматизировать подачу заявок на миллион различных должностей каждый день. Таким образом, вы можете отсеять тех, кто просто массово подает заявки, и тех, кто рассматривает эту конкретную роль в вашей конкретной организации или команде и говорит, что я хорошо для нее подхожу. Во-вторых, мы действительно обеспечиваем согласованность платформы. Как мы уже говорили выше, мы пытаемся расставить приоритеты для платформ и соответственно нанимать людей, верно?

Поэтому мы используем технические оценки, чтобы проверить способность исполнения, прежде чем нанимать их для этой конкретной платформы. Итак, мы увидим этот редактор YouTube. Являются ли они отличным редактором или отличным редактором YouTube? Номер третий: это создает культурное соответствие. Собеседования по вопросам культуры позволяют вам избежать найма не только высококвалифицированного человека, но и человека, который не вписывается в вашу культуру. И то, что они не вписываются в вашу культуру, не означает, что они являются ее частью. Но есть много людей, которые технически превосходны в том, что они делают. и через 6 месяцев вы понимаете, что их присутствие в команде — настоящий кошмар. И хотя их производительность высока, они снижают производительность всех остальных и на самом деле являются якорем, а не ракетой. И, наконец, это на самом деле просто ускоряет процесс найма. Если у вас есть продуманный и целенаправленный процесс, которому вы следуете, все, будь то вы сами и я или вы и ваша команда, находятся на одной волне и устраняют множество ненужных действий вперед и назад, и это может намного быстрее перемещать людей по воронке. Теперь я также собираюсь поделиться с вами совершенно другой системой воронок, но она работает не для каждой отдельной роли. Обычно я считаю, что он лучше всего подходит для редакторов, дизайнеров и стратегов. Это система тестирования или воронка тестирования. И я просто расскажу вам, как именно я это делаю. В понедельник я объявил, что мы проводим пробы. В понедельник я открыл регистрацию на пробы и закрыл ее к 12:00. Тихоокеанское время в четверг. Итак, у них была пара дней, чтобы зарегистрироваться. В четверг в 15, а может быть, в 17:00 мы разослали электронное письмо всем, кто зарегистрировался. И в письме было следующее. Там были инструкции о том, чего мы ожидали. Мы хотим, чтобы вы смонтировали 12–20-минутное видео на YouTube, используя этот необработанный материал. Мы хотим, чтобы вы создали миниатюру и заголовок. И мы хотим, чтобы вы создали короткое видео, соответствующее этому. Мы просили о многом, но в конечном итоге это то, чего мы просим в повседневной работе. И поэтому мы хотим убедиться, что оценка отражает работу. Итак, вы заметите, что это, по сути, та же воронка, но в другом порядке. Итак, мы отправили это письмо. Мы связали их с необработанными кадрами и назначили им дату сдачи. Опять же, это было отправлено в четверг в 17:00, а срок сдачи был в понедельник в 9:00. Как я уже упоминал ранее о технической оценке, мы измеряем очень много разных вещей. Как они распоряжаются своим временем? У них разные задачи. Как они расставляют приоритеты? Если кто-то отправил заявку вовремя, но не отправил все, это может быть нормально, потому что, возможно, мы определили, что короткое видео имеет самый низкий приоритет, а миниатюра и заголовок предназначены только для того, чтобы увидеть, какие у него навыки и знания.

И если они расставят приоритеты и реализуют их в длинном видео, возможно, они выиграют. Возможно, у нас просто больше понимания, что они не способны добавить дополнительные преимущества упаковки или короткого контента. Таким образом, вы можете оценивать кандидатов на очень детальном уровне. Вы также получаете преимущество от того, что все они монтируют один и тот же отснятый материал, и вы можете просматривать, ну, знаете, 10 разных монтажеров или, в моем случае, 200 разных монтажеров, редактирующих один и тот же отснятый материал. Итак, я думаю, что на него зарегистрировалось около 1500 разных редакторов. В течение крайнего срока с четверга по понедельник у нас было около 220 250 редакторов, которые фактически представили свои работы. И вот настало время просмотра. Это было ужасно. Я вам скажу, эти кадры очень быстро надоедают. Но самое интересное то, что вы можете оценить, как каждый человек сделал вступление, как он сделал финал и суть видео. И поэтому очень легко сопоставить разные редакторы друг с другом и оценить, кто из них лучший. Итак, мы все рассмотрели. А тем, кто прошел техническую оценку, мы потом назначили отборочное собеседование. Затем было техническое собеседование, потом культура и финал. По сути, мы проделали ту же воронку, что и обычно, но перенесли техническую оценку на первый план. Это был очень интересный способ сделать это. Это работает не для каждой роли. Как вы, наверное, понимаете, сделать это, скажем, с видеооператором практически невозможно. Таким образом, система тестирования работает только на основе того, что я собрал. И, пожалуйста, мне бы хотелось услышать, использовал ли кто-нибудь из вас его для других ролей. Мне очень любопытно, в чем я добился успеха, просто напомню вам, что это дизайнеры, редакторы и стратеги. Все, что вы можете предоставить в виде одного исходного фрагмента, который может использовать каждый, в отличие от того, что вы сами являетесь исходным фрагментом, и вы не можете масштабироваться до 100 разных людей, 200 человек по всему миру. И, как я уже говорил ранее, я говорил о найме по культуре, а не по навыкам. На самом деле я хочу выделить здесь целый раздел, потому что это очень важно. Думайте о культурном соответствии, а не о совершенстве. Я верю, что вы можете научить чему угодно, но за реальное время вы можете довольно легко обучить техническим навыкам. Я съеживаюсь, когда говорю это, потому что знаю, что многие люди возненавидят мои слова, но я искренне верю, что технические навыки можно развивать довольно быстро. Однако обучение голоду, сочувствию, адаптивности — это качества, которые гораздо труднее тренировать, поскольку в их жизни сложились годы шаблонов, которые вам придется преодолеть. Это выполнимо? Да. Стоит ли оно вашего времени и денег? Нет. И я искренне верю, что тот, кто очень проактивен, у него высокая свобода действий, он владеет всем, он голоден, он сможет сделать гораздо больше за длительный период времени, чем тот, кто технически опытен, но имеет меньше драйва. И вот удивительный пример. Есть человек по имени Джейсон Лева.

Я люблю этого человека. Ох, он был одним из лучших сотрудников, которых я когда-либо нанимал за всю свою карьеру. И самое безумное то, что он не был таким уж опытным. Знаешь, Джейсон, если ты смотришь это, пожалуйста, выслушай это со всей любовью и всем остальным, но я вообще-то не думал, что его монтаж был таким уж замечательным. Я подумал, что это достаточно хорошо, и он сдал экзамен и пошел на проверку. Он действительно прошел через эту систему проб. Но что я заметил, так это то, что он так жаждал учиться и так хотел выяснить, как решить проблему. Он был губкой. Сейчас большинство режиссеров списали бы его со счетов, посмотрели монтаж и сказали: «Ну, этого не было в топ-10, так что нет, мы не собираемся двигаться вперед». Конечно, он прошел проверку, но теперь, когда я занимаюсь техническими вопросами, это не подходит. Но что я заметил, так это то, что он был как губка и невероятно хорошо воспринимал обратную связь. Я дал ему очень прямой отзыв об интервью, о его монтаже. Я рассказал ему, что мне действительно нравится, и рассказал, что мне не нравится. Я назвал места, где он допустил ошибки, да? был пропущен кадр, или, ну, вы знаете, отсутствовал плагин или что-то в этом роде. И Джейсон очень любезно воспринял этот отзыв. Он был благодарен за это. Он поблагодарил меня за это по телефону. Это было безумие. И именно в тот момент я понял: ладно, это именно тот персонаж, которого я хочу привлечь в команду, потому что будь то монтаж короткометражных фильмов прямо сейчас или, в конечном итоге, работа видеооператором позже, этот человек готов сделать все, что потребуется. И это то, что мне нужно больше, чем кто-то технически опытный, но неспособный к адаптации и не желающий слышать отзывы. Нанимайте за мышление и обучайте исполнению. Мотивированный член может вырасти в роль. Однако отстраненный человек определенно останется в застое.