17 Найм для культуры, обучение для навыков. Теперь следующий раздел посвящен определению приоритетов сильных сторон, соответствующих платформе. Каждая платформа имеет уникальный стиль контента и требует очень специфического творческого мышления. Если вы наймете не того человека для неподходящей платформы, он может быть действительно хорош в короткометражках на YouTube и роликах в Instagram, но если вы наймете его в качестве редактора длинных форм, вы можете убить свою вовлеченность и свой успех на YouTube. Ранее мы говорили о том, что все платформы ведут себя по-разному, верно? как будто вы являетесь самим собой и показываетесь на всех этих разных платформах. Но точно так же, как если бы я сейчас снимался здесь, потом я встречаюсь с мамой, а затем ужинаю и пью пиво с мальчиками. Я сам, но я собираюсь представить немного иначе, учитывая контекст и сценарий, в котором я нахожусь, верно? Мы это уже обсуждали. И именно так ведут себя платформы. Вы появляетесь в LinkedIn от себя так же, как в Tik Tok и Instagram, но вы будете говорить и подчеркивать разные вещи в зависимости от контекста платформы, на которой вы находитесь. Вам нужно перепроектировать эти потребности в отдельных людей, и именно так вы нанимаете. Возьмем, к примеру, Tik Tok и Instagram. Э-э, это короткие и быстро развивающиеся традиционно платформы. Поэтому лучше всего подойдет автор, который погружен в процесс, понимает тенденции и понимает быстрое редактирование или, по крайней мере, понимает, как продолжать открывать и закрывать циклы, чтобы удерживать внимание. В идеале это тот, кто живет, ест и дышит Tik Tok и Instagram. Им нужно действительно по-настоящему понимать, что происходит на платформе. Какова психология и чего ожидают и ищут зрители и потребители на этой платформе? В идеале версия 2.0 заключается в том, что они понимают все это и способны выявить крошечные пробелы на рынке, возможно, в вашей нише, которая существует в настоящее время, и они могут указать вам, как их заполнить. Теперь очень четким красным флагом для кого-то в Tik Tok или Instagram, которого вы нанимаете, будет сильный крючок, если он слишком сосредоточен на высокой производственной ценности, не понимая, что нужно, чтобы привлечь внимание. И в конечном итоге понимание того, что высокое качество, как мы говорили ранее, определяется не нами в команде. Мы не определяем субъективно, что такое качество. Аудитория определяет, что такое качество. И поэтому, если кто-то переоценивает высокую ценность производства и высокое качество контента, то это основано на его субъективном определении того, что такое качество, а не на том, какова аудитория. И это не то, что нас волнует. Итак, LinkedIn, если мы ищем там кого-то, то лучше всего подойдет тот, кто преуспевает в написании длинных форм, верно? Им, вероятно, нужно немного знать почерк и иметь в этом немного способностей. Но это не обязательно будет кто-то, кто преуспевает в написании длинных статей. Это тот, кто способен взять пару предложений и структурировать их так, чтобы не только привлечь внимание, но и удерживать его на протяжении всего поста. Обычно здесь работает писатель, который умеет создавать ценный краткий контент, который вызывает разговор.

Последняя часть является ключевой. Вы хотите особенно рассказать о том, как мы с LinkedIn говорили об этом ранее, но я просто вернусь к этому еще раз, потому что LinkedIn — один из тех, которые меня больше всего волнуют в этом году. LinkedIn прямо сейчас, если вы получаете активность на платформе, все это увидят. Это безумие. Это буквально настоящая вирусность. Итак, вам нужен кто-то, кто понимает не только то, как обеспечить ценность, но и как обеспечить ценность, которая вызовет обсуждение в комментариях. Это то, что повысит осведомленность не только о ваших нынешних подписчиках. И красный флаг — это тот, кто слишком сосредоточен на формальном и корпоративном письме. Вы могли бы поспорить, что это именно то, что вам нужно в LinkedIn, верно? Это кучка деловых людей в костюмах и… Нет, это. Вот почему вы этого не хотите. Все так делают. Все звучат так, будто они на своей площадке в лифте, знаете, в интервью, где доска, полная примерно 10 разных людей, пытается звучать жестко и прилично. Никто не обращает на это внимания. Чем более человечным и представительным вы будете, тем больше вы будете выделяться на этой платформе. И поэтому вы хотите убедиться, что это кто-то, кто пишет от вашего имени, способен понять вашу личность и внести это в контент, а не удалять его. Теперь, если вы нанимаете специально для длинной формы YouTube, вам нужно будет искать редактора, который понимает, что ваши первые 15–30 секунд — самая важная часть всего вашего видео. И если вы этого не сделаете, остальное не имеет значения. Им также нужно быть кем-то, кто понимает, что на протяжении всего видео им нужно создавать напряжение, ставки, незамкнутые петли, какую-то причину, по которой зритель продолжит смотреть. Им необходимо понять, что если вы донесете всю ценность видео за первые 3 минуты, зачем им оставаться на следующие 10 минут? Таким образом, им необходимо понимать хорошее повествование и увлекательный монтаж, но им также необходимо понимать предмет настолько, чтобы быть компетентными и осведомленными о предмете, чтобы они могли разбрасывать ценность по всему видео, а не рассказывать все сразу. Потому что, как мы говорили ранее, YouTube любит время просмотра. Итак, это то, что вам нужно искать в редакторе YouTube. Огромный красный флаг здесь — это если вы нанимаете видеооператора для своего YouTube, если это кто-то, кто переоценивает традиционные стили производства. Может быть, вы работаете с оружием и делаете больше контента в стиле видеоблога, и они хотят остановить каждую сцену, каждый момент и убедиться, что освещение идеально, композиция идеальна. Они хотят, но не хотят использовать зум-объективы. Они используют только простые числа. Не буду работать, да? Вы хотите убедиться, что их технические навыки соответствуют техническим потребностям должности. Хорошо, следующий раздел — начать худеть и целенаправленно расти. Я смеюсь, потому что это огромная проблема, которую я вижу в медиа-командах, и тогда им приходится проводить массовые увольнения. Избегайте чрезмерного найма слишком рано. Небольшая, эффективная и ловкая команда из шести стилей «тюленей» добьется гораздо большего, чем раздутая неэффективная команда.

Я верю в необходимость нанимать специалистов, но на начальном этапе эти специалисты должны быть готовы быть многофункциональными, хорошо? Им приходится носить несколько шляп. У вас может быть кто-то, кто специализируется на редактировании длинных форм YouTube, но он, вероятно, понадобится вам, чтобы вырезать несколько коротких клипов и, возможно, даже создать несколько миниатюр. Это нормально. В начале это то, что вам понадобится. Итак, вам нужно обязательно подчеркнуть это в процессе найма. Вот пример. Если вы находитесь на самом начальном этапе и ограничены в бюджете, вам, вероятно, понадобятся видеооператор и монтажер, но, возможно, вы не сможете позволить себе нанять обоих. Итак, вы собираетесь нанять кого-то, кто сможет сделать и то, и другое. Кто-то, кто может снимать и редактировать. При этом вы получаете большую эффективность. В конечном итоге вам захочется направить их по тому или иному пути, чтобы они стали специалистами, а вы могли максимально эффективно использовать их набор навыков. Но вначале у вас должны быть люди, носящие несколько шляп. Итак, еще раз: если вам нужен видеооператор и монтажер и у вас очень ограниченный бюджет, я рекомендую нанять кого-то, кто обладает навыками и того, и другого. Теперь вам нужно убедиться, что вы определили, какой из них является приоритетным. Если вы отдаете предпочтение действительно хорошей съемке, твердой руке и всем этим замечательным вопросам. И, возможно, они не так хороши в редактировании, возможно, это хорошая уступка на том этапе, на котором вы сейчас находитесь. Итак, почему это действительно имеет значение? Например, почему мы не хотим нанимать слишком много сотрудников? Я имею в виду, это кажется очевидным, но я пробежусь просто для того, чтобы вы действительно поняли, почему вам следует этого избегать. Во-первых, вы избегаете ненужных расходов на заработную плату, прежде чем подтвердите рентабельность инвестиций в контент. Я искренне верю, что любой, кто правильно создает контент, получит окупаемость инвестиций буквально независимо от того, чем он занимается, даже в качестве сотрудника. Однако, возможно, вы делаете это не очень хорошо и, возможно, находитесь не на том этапе, когда действительно сможете нанять достаточно людей или нужных людей, чтобы сделать это хорошо. И если это так, то, возможно, вы публикуете отстойный контент, который ничего не дает. В этом случае я не знаю, буду ли я расширять вашу команду оттуда. Вы просто будете нанимать больше людей, которые не способны на самом деле повысить осведомленность о вашем контенте, а это означает, что вы снижаете рентабельность инвестиций, потому что вы увеличиваете численность персонала и заработную плату, но вы не добавляете никакой прибыльности или дохода компании от контента. Если вы сохраните команду меньше и не наберете сотрудников слишком быстро, вы также сохраните гибкость операций, сделаете ее гибкой, легко поворачивающейся и перемещающейся по мере необходимости. Я не могу сказать вам, сколько раз мне приходилось менять процесс, приоритеты и все остальное, потому что, во-первых, платформы постоянно развиваются и меняются и требуют новых вещей для победы не только вам, но и вашему клиенту.