18. Начни с бережливости, расти целенаправленно. Если вы создаете команду для генерального директора или основателя или если вы сами являетесь генеральным директором и основателем, ваши желаемые результаты и предпочтения изменятся. Возможно, какое-то время вам действительно нравится вести видеоблог, а затем наступает сезон, когда все становится стрессовым, и вы не хотите постоянно иметь под рукой камеру, и вам нужно больше сидеть прямо перед таким контентом в стиле камеры, как этот. Что ж, вам нужна гибкая команда, которая сможет изменить и перепроектировать эти потребности. Если у вас огромная раздутая команда, я имею в виду, часто думайте об этом так, знаете, если вы включаете десять центов на маленьком скоростном катере, это не будет так уж сложно. Но если вам нужно включить ни копейки в нефтяной танкер, вы. Последнее преимущество, которое я действительно вижу здесь, это то, что здесь разрабатывается много контекста. Вы позволяете членам вашей команды понимать различные функции, которые вы выполняете в команде. Ну и чем это полезно? Ну, во-первых, когда вы привлекаете больше специалистов, они могут общаться образованно, потому что они выполнили свою роль, по крайней мере, на каком-то уровне. Итак, они могут говорить на жаргоне. Они могут говорить то, что говорят. Во-вторых, они понимают, что на самом деле означает для другого человека любая их просьба. Они знают, что если вы попросите их отредактировать видео, которое только что было снято сегодня утром, и отредактировать его к следующему утру, вам придется не спать всю ночь. Многие люди этого не осознают. И поэтому я думаю, что это не только эффективно помогает команде хорошо общаться и работать вместе, но вы также получаете преимущество: если кто-то заболеет, уйдет или будет уволен, в вашей команде есть люди, которые, возможно, не на том же уровне, но они понимают роль и то, как в ней действовать. Теперь, по мере увеличения команды, вы пройдете этот процесс, в ходе которого вы возьмете этих специалистов, которых вы просите, на короткий период времени стать специалистами широкого профиля, и вы собираетесь снова вернуть их к роли специалистов по мере масштабирования команды. Итак, я просто хочу поделиться с вами очень краткой схемой того, как постепенно расширять эти роли. Шаг первый: вы начнете с найма нескольких роликов. Хорошо? Итак, это будет кто-то, кто очень опытен в съемках и действительно хорош в монтаже, поэтому он выполняет обе эти задачи. Хорошо? Они решают несколько задач. Затем вам нужно убедиться, что вы документируете и определяете процесс. Вы хотите быть уверены, что весь рабочий процесс, каждая мелочь, которую делает этот человек, задокументирована и понятна для следующего человека. Как только вы это сделаете, этот видеооператор и монтажер станут очень опытными в съемке и монтаже. Им следует документировать весь процесс редактирования. А как только вы наймете редактора, ему больше не нужно будет редактировать. Таким образом, теперь они могут полностью сосредоточиться на съемках. Они могут специализироваться. Итак, это подводит нас к третьему пункту — специализации по мере масштабирования.

Как только объем, объем выпускаемой продукции и количество членов команды начнут увеличиваться, вы можете начать разделять роли для повышения эффективности. Например, если я монтажер, но мне приходится вскакивать каждые два часа и снимать с талантом, над которым я работаю, я теряю огромную эффективность при монтаже. Каждый монтажер, который смотрит, слышал, что в тот момент, когда вы выходите из монтажа, вы не теряете тот 1 час, который вы потратили на съемку. у вас есть еще 30–45 минут на то, чтобы попытаться вернуться в то состояние потока, в котором вы находились. И, честно говоря, во многих случаях очень трудно вернуться в него. В общем, это не занимает 30, 40 минут. Возможно, придется подождать до следующего дня. Итак, каждый раз, когда вы можете позволить кому-то оставаться в этом состоянии потока, особенно редактору, дизайнеру или кому-то, кто выполняет больше такой пакетной работы, вы получаете огромную эффективность и то, что я субъективно называю качеством. Теперь, чтобы начать бережливое производство и целенаправленно расти, люди часто задаются вопросом: нанимаю ли я штатных сотрудников на полный рабочий день или нанимаю подрядчиков и агентства? Итак, моя команда и я, мы сломались, мы фактически создали целую таблицу, по которой мы собираемся пройти, чтобы сопоставить преимущества или потенциальные недостатки с учетом разных сценариев, разных факторов, которые мы хотим иметь в виду. И мы собираемся сравнить штатных сотрудников с подрядчиком или агентством. И поэтому я собираюсь прочитать это со своего телефона. Это то, что вы можете скачать, если хотите. На самом деле у нас есть рабочий лист, который вы можете просмотреть, и он поможет вам оценить, следует ли вам в вашем сценарии использовать штатного сотрудника или нанять подрядчика или агентство. Давайте углубимся. Итак, первый фактор, на который мы обращаем внимание, — это бюджет. И это, очевидно, является серьезной проблемой, особенно для тех из вас, кто только начинает, не так ли? Возможно, вы стартап или индивидуальный предприниматель, и у вас не так много вещей, над которыми вы работаете. Вот где я сейчас нахожусь. У меня нет какого-то огромного бюджета или чего-то еще, и поэтому мне приходится стратегически думать о том, что я зарабатываю на постоянной основе, а не на контракте. Для сотрудников, работающих полный рабочий день, это более высокие долгосрочные затраты. Хорошо? У вас есть зарплата, льготы, обучение, верно? Если вы кого-то привлекаете, вам нужно в него инвестировать. И разница между штатным сотрудником и подрядчиком в том, что вам не нужно обучать подрядчиков. На самом деле, они не должны требовать какой-либо подготовки. Они должны поставляться с батарейками в комплекте. Они должны быть в состоянии выполнить эту роль немедленно. Вы не будете платить своим подрядчикам за посещение семинаров или онлайн-курсов. Это то, чем они должны заниматься в свое свободное время и за свои деньги. Теперь, что касается подрядчика бюджета или агентства-подрядчика, они более рентабельны для краткосрочных проектов или специализированных нужд. Вот отличный пример. Над этим самым курсом, над которым мы работаем, над ним работает штатный сотрудник и над ним работает подрядчик. Итак, сейчас за камерой находится Тревор Одум, и он на самом деле в нашей команде, но потом мы работаем с потрясающим художником по анимационной графике по имени Майкл, и он является подрядчиком, потому что сейчас у меня нет необходимости в постоянной анимационной графике.

Я бы хотел это сделать. это было бы здорово, но это не то место, где мы сейчас находимся. Итак, если бы мы взяли его на полный рабочий день, у нас все равно не хватило бы работы для него. Таким образом, гораздо более рентабельно и менее трудоемко иметь возможность просто привлекать его к работе по каждому проекту. Следующий фактор – загруженность. Хорошо, для штатного сотрудника это выглядит как текущие ежедневные задачи, требующие его постоянного внимания. Если вы этого не сделаете, как я только что упомянул в разговоре с нашим подрядчиком, с которым мы работаем над анимационной графикой, если у вас недостаточно работы по выполнению повседневных задач, то, скорее всего, это не работа на полный рабочий день и в этом нет необходимости на данный момент. Например, многие из вас снимают контент, верно? Но, возможно, вы снимаетесь только один или два раза в месяц.