19 Полная занятость по сравнению с подрядчиками/агентствами. Зачем вам нанимать штатного видеооператора, если все, что он делает, это появляется два раза в месяц, чтобы снимать с вами партиями? На мой взгляд, это отличный сценарий, когда вы захотите нанять подрядчика или агентство. Таким образом, рабочая нагрузка на агентство-подрядчик больше похожа на проектную, гибкую или временную работу. Так что, может быть, у вас есть сценарий, в котором приближается какое-то событие, хорошо? И вместо того, чтобы иметь одного видеооператора, вам нужно, чтобы четыре разных человека ходили вокруг и снимали рекламные ролики, отзывы, снимали основные доклады и т. д. Это сценарий, в котором вы можете нанять группу подрядчиков или агентство для выполнения этой временной работы. Третий фактор, который мы хотим иметь в виду и использовать, чтобы, я думаю, определить, собираемся ли мы нанимать кого-то на полный рабочий день или собираемся привлечь подрядчика или агентство, — это опыт. Что касается штатной работы, то они, как правило, обладают глубокими знаниями и долгосрочными инвестициями в вашу компанию. Даже если они не обладают знаниями уровня мастера, это нормально. Вы собираетесь инвестировать в них. И если они соответствуют культуре, как мы обсуждали на протяжении всего этого раздела, они того стоят. И вы собираетесь инвестировать в обучение. Вы собираетесь проводить для них курсы. Вы собираетесь проводить для них семинары. Вы можете сесть с ними один на один один или два раза в неделю, чтобы по-настоящему влиться в них. И это то, от чего вы получите отдачу, потому что они — штатные сотрудники, работающие на вас. Однако, с другой стороны, с подрядчиками дело обстоит не так. Подрядчики должны выступать в качестве экспертов. В идеале у них есть специальные знания, которые могут не понадобиться в долгосрочной перспективе. Итак, отличным примером этого является то, что я делал в прошлом: нанимал агентства на срок от 3 до 6 месяцев, мы их привлекали и заставляли обучать нас, обучать нас тому, что они делают, предоставлять нам инструкции о том, как мы можем двигаться вперед без них. Я думаю об этом как об ускоренном обучении. Вы почти платите за быстрый пропуск, чтобы иметь возможность пройти некоторые неуклюжие этапы обучения, на которые многим людям уходит около 2 или 3 лет. Вы можете добиться этого примерно за 6 месяцев с действительно качественным агентством. Теперь следующий фактор — скорость и ловкость. У меня много мыслей по этому поводу, но сначала я собираюсь остановиться на том, что у нас есть на столе. Чтобы адаптировать и обучить сотрудника, нужно время, верно? Обычно вам потребуется от 60 до 90 дней, прежде чем они действительно наберут скорость и начнут работать на том уровне, который вам нужен. Однако прелесть в том, что они обеспечивают непрерывность и последовательность. Хорошо? Хорошо. Поэтому, как только они теоретически будут приняты на работу, если вы хорошо их удерживаете и обеспечиваете хорошую рабочую среду, в которой они всегда смогут расти и учиться, они с большей вероятностью останутся там. Итак, над одними и теми же проектами будет работать один и тот же человек. Я собираюсь уже заняться этим, но проблема со стороны агентств, с которой я столкнулся, заключается в том, что агентства, как правило, имеют более высокую текучесть кадров. Итак, например, когда я работал с агентствами YouTube, вы обнаружили, что у вас может быть около семи разных редакторов в течение шести-12 месяцев, которые работают над вашими проектами, потому что они их просматривают.

Независимо от того, насколько хорошо у них есть руководства, контрольные списки и все такое, есть разница, и вы начинаете замечать, что это не так стабильно по качеству и стилю. Возможно, вас это не волнует. Итак, если это не тот фактор, на который вы обращаете внимание, то это. Кому интересно, давайте просто наймем кого-нибудь на полный рабочий день, если у вас есть необходимый для этого объем работы. Если мы хотим добиться здесь максимальной последовательности, я, вероятно, не рекомендовал бы идти по пути агентства. Теперь преимущество скорости и гибкости, которое вы получаете от подрядчика или агентства, заключается в том, что вы получаете немедленный доступ к экспертным знаниям. Таким образом, в отличие от плана адаптации сотрудника на 30 60 90 дней, агентства будут уволены немедленно, если им потребуется 90 дней, чтобы войти в курс дела. они просто такие, они не так функционируют. И поэтому, как правило, вы обнаружите, что, может быть, у вас с ними установочный звонок, но потом они копируют. Поэтому, если у вас есть что-то, что вам нужно сделать немедленно, маршрут агентства или подрядчика может быть для вас лучшим решением на короткий срок. Итак, о согласованности бренда вы можете думать, как об обеспечении правильных логотипов, шрифтов, цветов и всего такого. И это важно, и меня это волнует. Но это не то, что я подчеркиваю больше всего, когда говорю о постоянстве бренда. Я думаю о сообщениях или темах, о которых, возможно, таланты, с которыми мы работаем, не хотят когда-либо говорить. Хорошо? Или, может быть, мы как команда знаем, что в контексте сказанного есть определенные утверждения, которые хороши, но если их вырвать из контекста, это будет очень плохо. Это то, что вы сможете укрепить и добиться максимальной ясности с кем-то, кто в большей степени является штатным сотрудником, чем подрядчиком или агентством. Причина в том, что они не только постоянно работают для вас над проектами, но и участвуют в ваших внутренних совещаниях, ясно? И поэтому они получают обратную связь гораздо более последовательно, чем агентство или подрядчик. Таким образом, они знают, где они находятся с контентом, который создают. и когда они делают это правильно или когда они делают что-то, что противоречит принципам бренда. Как правило, со стороны подрядчика и агентства, судя по моему опыту в области согласованности бренда, это одна из областей, где требуется наибольшая степень контроля. Я не могу сказать вам, сколько раз агентство, с которым я работал на протяжении многих лет, просто не совсем правильно понимало, что мы пытались сделать с точки зрения позиционирования бренда и ассоциации. даже вплоть до простых вещей, например, если талант на камеру ссылается на успешного предпринимателя и неуспешного предпринимателя, они могут показать двух людей, с которыми мы не хотим связываться.

И это происходило очень последовательно при работе с подрядчиками. И последний фактор в этом разделе, который мы пытаемся использовать, чтобы определить, собираемся ли мы нанимать кого-то на полный рабочий день, а не подрядчика или агентство, — это масштабируемость. Я считаю, что сотрудники, работающие полный рабочий день, обычно более масштабируемы, потому что они более идеальны для вашей культуры, построения культуры и обучения людей лидерским позициям. На мой взгляд, вы можете расширить команду, потому что, возможно, вы нанимаете кого-нибудь в качестве видеоредактора и в течение года или двух обучаете его стать менеджером, и он сможет контролировать других видеоредакторов. И поэтому они понимают культуру и ДНК команды. Они понимают бренд и его предпочтения. Таким образом, они не только смогут продолжать использовать это и внедрять в свою работу, но и смогут обучать будущих членов команды. Это действительно хорошо для согласованности и масштабируемости. С другой стороны, выгода подрядчиков от этого на самом деле заключается не в долгосрочной масштабируемости, а в том, что они очень полезны для проверки теории. Например, если прямо сейчас вы делаете упор на YouTube, Instagram и Tik Tok и понимаете, что LinkedIn — это одна из платформ, с которой вам действительно стоит работать в 2025 году, потому что на данный момент это единственная платформа, которая имеет настоящий органический охват. Хорошо, это интересная гипотеза. Я бы сказал, что вы правы, но вы не совсем знаете. Поэтому вместо того, чтобы нанимать специалиста LinkedIn на полный рабочий день, что может стоить вам больших денег, вы можете потратить три-шесть месяцев и протестировать его с агентством или подрядчиком. Тогда вы не делаете больших инвестиций и долгосрочных обязательств перед сотрудником, а просто проводите эксперимент и проверяете, стоит ли в это вкладывать деньги. И в этом случае, возможно, мы бы наняли подрядчика для работы над нашим LinkedIn в течение 3–4 месяцев. и они создают контент. Мы отслеживаем производительность. Мы отслеживаем, привлекает ли он для нас потенциальных клиентов. Но мы также работаем с этим подрядчиком, потому что он является экспертом, экспертом в этой области по разработке сценария, который затем мы можем использовать внутри компании в качестве ориентира для нового сотрудника, которого мы нанимаем на полный рабочий день, как только подтвердим эту идею. или, с другой стороны, мы обнаруживаем, что LinkedIn не для нас, и мы не столкнулись с проблемой найма штатного сотрудника, понесения этих затрат, а затем, к сожалению, вынужденного расстаться с ним. Итак, мы только что прошли и как бы сравнили сотрудников, работающих полный рабочий день, с подрядчиками и агентствами, но я хочу на самом деле разбить на три различные фазы или стадии, на которых вы можете оказаться, и что я бы порекомендовал вам сделать.

Теперь я хочу внести ясность. Это общий совет, ладно? Я не знаю, каков ваш точный сценарий. Итак, здесь есть много нюансов. Это хорошая отправная точка и хороший путеводный свет для вас. Я бы не стал полностью следовать этой доктрине. Лучший вариант: я собираюсь погрузиться в вашу команду, посмотреть на все, что вы делаете, посмотреть, каковы ваши цели, и мы разработаем для вас целый индивидуальный план. Но если мы не сможем этого сделать, с 99% из вас мы никогда не сможем этого сделать, я бы использовал это в качестве отправной точки. Итак, мы собираемся пройти три различных этапа роста, а затем рекомендуемый подход к найму, связанный с каждым этапом. Итак, этап номер один — от нуля до одного года. Мы в этот момент еще дети. И я рекомендую в первую очередь нанимать подрядчиков и агентства. Таким образом, мы сможем оставаться бережливыми, не вкладывать огромные первоначальные затраты, но также мы сможем проверить наши теории, протестировать платформы и посмотреть, что лучше всего подходит для нас. Я действительно верю, что есть лучшие платформы для работы, а также лучшие платформы для вас. Итак, я бы порекомендовал использовать метод агентского подрядчика, чтобы проверить, готовы ли вы к LinkedIn? Вы созданы для Tik Tok? Просто потому, что все говорят, что Тик Ток — лучшее место для жизни. Что ж, если вы не очень хороши в этом формате, то в каком бы формате вы ни чувствовали себя лучше всего, чувствуете себя наиболее комфортно и чувствуете, что можете принести наибольшую пользу, это то, что вам следует сделать. Хорошо. Итак, мы проверяем и подтверждаем эти теории. Мы остаемся бережливыми и минимизируем наши инвестиции. Как основатель, я рекомендую на этом этапе вам активно участвовать в разработке контента и стратегии. Вы должны сформировать то, как это будет выглядеть. Конечно, вы хотите привлечь подрядчиков и агентства, которым вы доверяете и на которые опираетесь, но в конечном итоге это ваш бренд, и это то, что вы строите. Так что вы должны быть тем, кто формирует то, как это будет выглядеть. Следующий этап роста — это что-то вроде года с первого по третий. Опять же, грубо говоря, в этом есть много плюсов и минусов, но, скажем так, примерно через один-три года вы находитесь на этапе, когда вы меняете важные роли в доме. Это может выглядеть следующим образом: возможно, вы работали с агентством YouTube в течение года и, возможно, после этого года вы поняли: эй, YouTube — наш главный приоритет. Именно сюда приходят 70–80% наших квалифицированных потенциальных клиентов. Что ж, в таком случае, возможно, вы захотите нанять видеоредактора у себя. И, возможно, это не обязательно похоже на увольнение агентства. Это просто похоже на сокращение их масштабов. Итак, вместо того, чтобы редактировать, они, возможно, просто консультируют вас. Итак, вы объединяете своего видеоредактора с консультационными возможностями, знаниями, знаниями и опытом, которыми обладает агентство.

Другое преимущество в том, что агентства обычно предлагают множество услуг. Так, например, множество различных агентств YouTube не только занимаются редактированием, но и помогают с идеями, сценариями и упаковкой. И, возможно, этот редактор, которого вы пригласили домой, не обладает навыками в таких вещах. Итак, вы снимаете редактирование с работы агентства и переносите его на себя, но при этом агентство по-прежнему занимается разработкой идей, написанием сценариев и упаковкой. Итак, вы держите их при себе для получения очень специализированных навыков. Теперь третий этап — это 3 с лишним года. И это примерно в то время, когда иногда люди получают это раньше, примерно на 2 года, но обычно около 3 с лишним лет, когда вы хотите перенести все на свои места. Хорошо. Поэтому все критически важные роли, требующие большого объема работы и необходимые для бизнеса, я рекомендую выполнять внутри компании. Мы только что рассмотрели плюсы и минусы, а также преимущества штатных сотрудников, работающих полный рабочий день, по сравнению с подрядчиками. Думаю, вы понимаете ценность наличия собственной команды. Одна вещь, которую я не полностью затронул и которую, по моему мнению, на самом деле стоит здесь подчеркнуть, заключается в том, что когда я привношу роли в штат, то есть раньше работал с агентством, а затем в конечном итоге привлекаю штат, скорость, с которой мы можем выполнять и завершать проекты, резко возрастает. Уровень общения резко возрастает. Агентству буквально невозможно общаться с вами с той же частотой, что и штатный сотрудник, потому что у него есть несколько клиентов, которых они обслуживают, не так ли? И многие из этих агентств, их редакторы находятся за границей, поэтому они находятся в совершенно другом часовом поясе. Хорошо? Так что это полностью меняет динамику. В тот момент, когда вы начинаете приносить что-то домой, скорость возрастает как сумасшедшая. Итак, то, что я рекомендую, все еще находится на этом этапе: будут некоторые агентства, которые вы собираетесь оставить, или подрядчики, которых вы оставите либо для очень, очень специализированной работы, либо для доступа к мирам, к которым у вас нет доступа. Что я имею в виду под этим? Что ж, обычно у агентства по закупкам медиа могут быть лучшие отношения с Meta, чем у вас или вашего медиабайера, потому что, возможно, они тратят миллионы долларов в год на Meta и поэтому являются более важным клиентом для этой платформы. Если кто-то из вас постоянно размещал рекламу или создавал органический контент на платформе, вы знаете, что отношения с представителем там очень ценны, поскольку и поэтому, если вы не можете добиться этого со своей штатной командой, работающей полный рабочий день, вы можете захотеть сохранить агентство исключительно для этих отношений на случай, если что-то пойдет не так. Я также считаю, что агентства или подрядчики могут быть очень полезны для вас в вашем каталоге, чтобы вы могли масштабироваться по мере необходимости для спринтов. Иногда у вас может быть запуск, в ходе которого вы собираетесь утроить объем творческой продукции, который у вас обычно есть, и вы не хотите нанимать людей на полный рабочий день для временных нужд. Итак, вы просто временно расширяете штат с помощью агентства, а затем можете вернуться к тому, чем вы обычно занимались, и вам не придется увольнять кучу людей. Никто не любит увольнять людей.

Это худшая вещь в мире. Я бы избегал этого любой ценой. И самый простой способ избежать этого — расширить масштабы с помощью подрядчиков или агентств. Привет. Прежде чем мы продолжим этот курс, я хочу сообщить вам о чем-то действительно крутом, что мы с моей командой готовим вместе. Мы готовим для вас небольшой информационный бюллетень. И это отличается от обычного информационного бюллетеня. Мы не собираемся отправлять что-то еженедельно или ежемесячно. Мы будем отправлять вам электронные письма только тогда, когда считаем, что у нас есть что-то действительно ценное. Будь то небольшой кусочек, который изменит вашу точку зрения, или безумно подробный сборник сценариев, мы отправим вам его только тогда, когда почувствуем, что это приведет к массовой узнаваемости вашего контента и масштабированию вашего бренда так, как мы считаем, лучше всего. Итак, если вам это кажется интересным, вы можете зарегистрироваться на сайтеcalebston.com. Если нет, то никакого вреда и никаких нарушений. И при этом я надеюсь, что оставшаяся часть курса вам понравится. Удивительный. Мы наняли всех этих людей. Мы определили их роли. Мы дали им это понять. Теперь нам нужно их принять на борт. Хорошо? И я скажу вам по опыту: плохой процесс адаптации приводит к неделям или месяцам потери производительности и демотивации сотрудников. Я расскажу вам пример. Я начал с этой должности в какой-то момент своей карьеры, и я помню первую неделю, когда у меня не было никаких технических настроек, таких как сауна, масштабирование, все это не было настроено для меня. У меня не было рабочего ноутбука, и у меня не было ожиданий, которые мне давали, никаких результатов, которые требовались. Я даже не знал, в какой периодичность встреч мне следует быть. у босса есть. Делаю ли я то, что требуется? Но как вы можете узнать, делаете ли вы это, если вас никогда не информируют о том, что требуется и каковы ожидания? С другой стороны, у меня также была недавняя роль, с которой я начал, и я получил план на 30, 60, 90 дней, который мне дали примерно за 5 дней до моего первого дня. Итак, я вошел в первый день, точно зная, чего от меня ждут, зная, как выглядит мой график. У меня было все необходимое оборудование, и у меня была мотивация поработать. Итак, если вы подготовите сотрудника и дадите ему знать, чего от него ожидают, вы получите высокомотивированную рабочую лошадку. Если вы этого не обеспечите, вы получите очень тревожного, апатичного человека, и это может длиться только в течение этого периода адаптации, но может распространиться и на всю его работу. Итак, если вы сделаете структурированный 30 6090, это устранит путаницу и установит очень четкие ожидания с первого дня. Хорошо. Итак, мы собираемся создать план на 30 609 дней. Это структурированный трехэтапный подход к адаптации, который обеспечивает плавную интеграцию новых сотрудников в команду и понимание того, для чего они здесь.

Думайте о первых 30 днях как об ориентации и базовом обучении. Хорошо? Им нужно собрать контекст. Да, конечно, они задают вопросы. Вы рассказали им об этом в процессе собеседования. Я уверен, что вы отправили им кое-что о нас, но давайте будем честными, вот и все. На самом деле компания работает не так. Общение происходит не так. Не там они получают представление о том, как общаться с генеральным директором, директором по маркетингу или своим непосредственным руководителем. Это когда они понимают видение компании, ценности и рабочие процессы. Вот так делается колбаса. Здесь они изучают основные процессы, системы. Они видят календарь контента, управление активами, возможно, вы используете сауну или ClickUp, чтобы управлять всем.