20 Эффективно объединяйте свою команду. Они начинают понимать и чувствовать, как вы работаете. Мне часто нравится давать более мелкие задачи. Я не хочу, чтобы на этом этапе происходило просто приобретение знаний. Я хочу дать им задания. Во-первых, потому что я хочу убедиться, что они смогут выполнить задание. Знаете, технические оценки — это здорово, но за первые 30, 60, 90 дней о сотруднике узнаешь действительно много нового. Я хочу убедиться, что они это делают, но я также хочу дать им победы и импульс, на который они смогут опираться. Я искренне верю, что если вы проведете первые 30 дней, ваши отношения с работником и работодателем станут намного лучше. Кроме того, не оставляйте их на острове одних и не позволяйте им самим во всем разобраться. Очень редки случаи, когда это правильный шаг. Может быть, если роль на самом деле всегда такая, окей, конечно, вы могли бы мне это оправдать. Но если роль не будет такой, убедитесь, что вы регулярно проверяете этого человека. Убедитесь, что они понимают, над чем работают. Поймите, что происходит на встрече. Они понимают, кто присутствует на встрече, как выглядит процесс, каков контекст этого проекта. Все, что необходимо для их эффективной работы, вы должны предоставить при регистрации. Кроме того, вы можете спросить их, как они себя чувствуют? Они в замешательстве? Чувствуют ли они себя подавленными, подавленными? Им нужно больше информации? Нужно ли им немного разложить вещи? Здесь вы сможете почувствовать и оценить, где они находятся и как они реагируют на эти первые 30 дней. Например, если вы нанимаете редактора, это может выглядеть так, как будто он следит за вашим старшим редактором или каким-то опытным членом команды и, в конечном итоге, просматривает высокоэффективный контент из прошлого. Возможно, этот редактор, за которым они следят, знакомит их с пятью лучшими видеороликами на YouTube за все время и объясняет, почему они достигли такого уровня и как они реализуют эти рамки и эти структуры в будущих видео. И, возможно, потенциально это работа над внутренними проектами или черновыми вариантами редактирования, которые вы просматриваете внутри компании и которые не имеют высоких шансов на публичное распространение. Все в порядке. Затем у вас есть 60 дней, следующие 30 дней. Ну и что мы там делаем? Именно здесь мы хотим, чтобы они взяли на себя больше ответственности. Как это выглядит? Что ж, они начинают независимо выполнять свои основные обязанности. Они больше не просто выполняют мелкие задачи или просто следят за происходящим. На самом деле у них есть свои собственные задачи. Они также разрабатывают свои собственные рабочие процессы и системы внутри команды. У нас есть общекомандный процесс и рабочий процесс, но внутри этого у каждого человека есть свой собственный способ работы. У каждого редактора свой способ настройки файла, верно? Некоторым редакторам нравится просматривать все A-roll, а затем начинать добавлять музыку, а затем B-roll и бла-бла-бла. Некоторым из них нравится просматривать раздел за разделом, и они переходят к ролику A, ролику B, музыке, графике, а затем переходят к следующему разделу. Позвольте им построить собственный рабочий процесс и использовать его с максимальной эффективностью.

В следующие 30 дней, на отметке 60, вы также захотите проанализировать их работу. Посмотрите, как они реализуют свой рабочий процесс, сам процесс, общение и конечный результат, и дайте им обратную связь. Именно здесь вы можете начать закреплять хорошие вещи и помогать исправлять то, что не так эффективно или полезно для команды или процесса, над которым они работают. Например, редактор, вероятно, редактирует полные видеоролики на YouTube, загружает их, а затем мы проверяем производительность и даем им соответствующие отзывы. А последние 30 дней — это 90-дневная отметка, верно? Итак, у нас есть 30, 60 и 90. И это разбито на 30 дней за раз. И это последний раздел их официального вступления. Мы полностью интегрируем их в команду и даем им высокий уровень вклада. Они больше не работают над мелкими задачами и не решают свою собственную задачу. Им принадлежат большие задачи. Независимо от того, что было самым важным пунктом номер один, который мы перечислили в обязанностях их должностных инструкций, теперь они полностью владеют этим. Это также похоже на полное владение им с минимальным контролем. Хорошо? Таким образом, вместо того, чтобы приходить и проверять их во время редактирования пять или шесть раз, я мог бы проверить их в начале, как и любой другой редактор, возможно, на полпути, а затем по завершении. Сейчас мы также находимся на том этапе, когда они демонстрируют реальные результаты, например, истинное влияние, которое они оказывают на свои ключевые показатели эффективности, за которые мы возлагаем на них ответственность. Знаете, если они редактор YouTube, следите за временем. Является ли время просмотра хотя бы средним, если не лучше среднего, тем, какова наша обычная производительность, или, если оно немного ниже, они улучшают время просмотра с каждым видео, которое они делают? Я всегда ищу скорость прогресса. Они хотя бы улучшаются? Если они не там, где мы хотим их видеть, движутся ли они в этом направлении? И, наконец, по истечении 90 дней вы действительно хотите провести 90-дневную проверку. Сядьте с ними, пройдитесь по всему, что они сделали, расскажите им обо всех их победах, обо всем, что вам нравится, о том, как они общались, о том, как Сара сказала Джону, ну, вы знаете, отзывы о монтаже, она так хорошо их дала. Отличная работа, Сара. Подкрепите это и убедитесь, что они продолжают делать то же самое. Но также могут быть вещи, которые вы заметили в первые 90 дней, которые были не столь желательны или эффективны, и вы хотите их исправить. Меньше всего вам хочется просто игнорировать проблему и надеяться, что она исчезнет. Они не исчезают, они становятся больше. Итак, во время этой 90-дневной проверки вы хотите дать им очень реальную обратную связь. Если есть что-то, чего они не могут продолжать делать, скажите им об этом сейчас. Если вы не скажете им сейчас, а они продолжат это делать, это не их вина. Это ваша вина. На этом этапе ваша задача — информировать их о любых изменениях в поведении, которые должны произойти.

Итак, например, на данный момент, если у нас есть специалист по контент-стратегии, проработавший 90 дней, он должен определить высокоэффективный контент и то, что нам следует удвоить или как нам следует переформатировать его для другой платформы. Они должны предлагать новые идеи контента, а не просто анализировать то, что работает. Им следует внедрять инновации и предлагать свежие идеи. И им следует оптимизировать распространение для максимального охвата. и они должны иметь возможность сесть с вами и получить отзыв о том, что они делали правильно по всем этим вопросам и что им нужно во всем этом изменить. Итак, теперь, когда у нас есть 306090, это потрясающе, но это не единственная часть адаптации. Это кусок пирога. Это инструмент на поясе, но это не весь пояс. Итак, если мы хотим сделать адаптацию беспрепятственной и эффективной, во-первых, мы хотим предоставить четкий план еще до первого дня. Итак, это отправка ознакомительных материалов. Это похоже на справочник компании, колоду видения, колоду стратегий — как бы это ни выглядело для вас. И 306090, который мы только что прошли. Во-вторых, вы собираетесь назначить наставника или приятеля. Часто, если вы не назначите это, они заведут там своего друга, верно? И это здорово, но вы также должны намеренно объединить их с кем-то, кто действительно поможет им в той роли, которая у них есть. В идеале — это кто-то, кто имеет гораздо больше информации об организации и команде, а также о том, как они функционируют. обычно более старший человек. Это позволяет им ускорить свое обучение, а также иметь кого-то, кто является гарантированным или проверенным контактным лицом, когда у них возникают вопросы, потому что вначале у нас есть множество вопросов, и обычно мы боимся или стесняемся их задавать. Если вы поможете назначить этого человека и заранее уточните, что он здесь именно для того, чтобы помочь вам задавать вопросы или помогать вам отвечать на вопросы, и что нет ничего плохого в том, чтобы задавать вопросы. на самом деле это поощряется, тогда вы настраиваете их на успех, и вместо того, чтобы они сидели и пытались решить проблему в течение 2 часов, они могли бы решить ее за 5 минут, спрашивая Сару, каков ответ. Теперь номер три — запланировать регулярные проверки. Вы не будете знать, как поживает этот человек и как идут дела, если вы не будете регулярно проверять его и получать последние новости. Обычно в первый месяц я предпочитаю проводить несколько проверок в неделю. Так что, возможно, вместо одной 30-минутной встречи будет три 10-минутных встречи: в понедельник, среду, пятницу и в конце дня. И вы просто проверяете, что было самым интересным из того, что вы узнали сегодня. Что было самым запутанным из произошедших на этой неделе событий, на что я, возможно, смогу ответить? Какие препятствия стоят перед вами, которые я могу преодолеть, чтобы облегчить вашу работу? Это также невероятная возможность отпраздновать победы и подкрепить великие действия. Если они новый сотрудник, а вы разговариваете по телефону, скажем, на мозговом штурме, и вы обдумываете идею видео на YouTube, и они высказывают мысль, даже если она не очень хорошая, но они действительно высказываются, чувак, немедленно дайте им за это.

Мол, подарите им за это всю любовь на свете, потому что именно такие действия и поведение вы хотите поощрять, особенно новых сотрудников. Я помню, как пару лет назад я нанял его, и хочу сказать, что в первый день он сидел на собрании, и никто не спрашивал его мнения по этому поводу. Он предложил это добровольно, и в некоторых организациях это может не понравиться. Я тут же встал и дал чуваку пятерку. Я подумал, что это невероятно. Ты первый день. Ты чертовски нервничаешь. Ты никого не знаешь. Никто тебя не знает. Никто не знает вашего опыта или навыков, а вы уже вносите свой вклад в общее обсуждение. Для этого мы нанимаем людей. Мы нанимаем людей, которые будут вносить свой вклад, а не сидеть и быть мухой на стене. И номер четыре — это своего рода бонус. Я не считаю, что это полностью необходимо, но это определенно очень полезно, но если вы ограничены в ресурсах, я бы приберег это для более крупных масштабов. Номер четвертый — создание портала для адаптации или центра ресурсов. И это может быть необычно, например, использование какого-либо программного обеспечения для автоматизации адаптации, или это может быть просто папка на Google Диске, в которой есть ваша колода видения, ваша колода стратегий, контекст в команде, СОП, руководства, видеоуроки по рабочим процессам, документ вопросов и ответов с основателем или генеральным директором, чтобы дать больше контекста об организации. Все, что, по вашему мнению, поможет облегчить жизнь этого человека в организации, может находиться в этом центре. И опять же, это может быть очень простая папка на Google Диске. Это не должно быть что-то необычное и сложное. Как и в процессе найма, мы хотим четко определить роль. Мы также хотим гарантировать, что как только кто-то будет принят на работу, мы также будем постоянно четко определять его роль, потому что, как мы знаем, роли меняются, процессы развиваются, потребности в команде развиваются. И по мере того, как происходят эти изменения, вам следует постоянно обновлять описание роли. И одна из самых больших ошибок, которые я вижу в командах, — это дублирование обязанностей без ясности относительно того, кто чем владеет. И вот что в конечном итоге происходит: если два человека думают, что им принадлежит одна и та же задача, часто они предполагают, что ее сделает другой человек, а затем никто этого не делает. Итак, что вам нужно сделать, так это то, что если над задачей будут работать два человека, убедитесь, что очень ясно, чем каждый из них владеет и каковы ожидания от каждого из них. привлечь их к ответственности. Мне нравится устанавливать ключевые показатели эффективности для подотчетности, что устраняет двусмысленность в выполнении их ожиданий от работы. Вот пример. Если у вас есть комьюнити-менеджер и его задача анализировать метрики, верно? Они должны следить за тем, какова вовлеченность, получаем ли мы достаточно показов, привлекаем ли мы достаточно трафика на наш сайт и т. д. и т. п. Но затем вы также просите редакторов сделать то же самое. Во-первых, я имею в виду, это кажется невероятно неэффективным и бессмысленным, но во-вторых, в конце концов вы доходите до того, что они выполняют избыточную работу, и я заметил, что они оба расстраиваются из-за этого, а затем оба не выполняют задачу, а потом ее никто не делает, и она не выполняется. Итак, будут задачи, которые будут пересекаться.

Это невозможно, да? Например, будут задачи, в которых несколько человек должны будут выполнять разные микрозадачи, ведущие к большой. Я понимаю, что здесь есть нюансы, но я бы очень посоветовал вам, если вы собираетесь поручить одну и ту же задачу двум людям, убедитесь, что есть ясность в отношении того, что ожидается от каждого из них. Итак, мы прошли через всю эту адаптацию, но что это на самом деле значит для нас? Что это нам дает в результате? Ну, я вам скажу. Вы получаете более быстрое время нарастания. Люди на самом деле войдут в курс дела и смогут выполнять свою роль на высоком уровне гораздо быстрее. Я не могу сказать вам в начале своей карьеры, сколько разных ролей я взял на себя, и мне потребовалось около четырех или пяти месяцев, чтобы фактически достичь точки, когда я эффективно создавал команду, в которой я был. Не обязательно по моей вине, а просто из-за отсутствия структурированного процесса адаптации, которого не было в организации. Во-вторых, самое важное: более сильное удержание. Потеря сотрудника стоит больших денег, примерно в два с половиной раза больше, чем они фактически стоили вам изначально. Сотрудники, которые чувствуют поддержку и заботу и действительно четко понимают, чего от них ждут, остаются дольше и работают лучше. Номер третий: вы обычно получаете больше ответственности и инициативы. Ясность с первого дня способствует уверенности и независимому решению проблем. Это тот, кто, если возникает проблема, не сразу бросается бежать, хлопать вас по плечу и вести себя как Сара. Как мне это решить? Верно? Это те, кто, если они придут к вам, придут к вам с предложенными решениями. Итак, ключевой вывод: я хочу, чтобы вы изменили свое отношение к онбордингу. Речь идет не о представлении процесса и представлении членов команды. Речь идет о том, чтобы помочь новым сотрудникам побеждать раньше и чаще, что приносит пользу и им, и вам. Всё, мы определили, что нам нужно. Мы определили роли. Мы наняли людей и эффективно их включили в работу. Поздравляю. Вы убиваете это. Но теперь нам нужно развивать и сохранять эту высокопроизводительную команду, верно? Мы пригласили всех этих замечательных людей, но нам нужно убедиться, что мы их удержим и обеспечим им среду, в которой они захотят остаться и почувствовать, что они растут и наделены полномочиями, а не подавляются и ограничиваются в их росте. Сильная команда – это не только набор правильных людей, хотя это очень и очень важно. Речь также идет о том, чтобы превратить их в лидеров, согласовать возможности с их индивидуальными долгосрочными целями, а не только компаниями, и гарантировать, что они никогда не перестанут расти. Всегда давая им возможность продолжить свой рост и увидеть, что там, где они сейчас находятся, потолок всегда поднимается. Таким образом, они никогда не ограничены в возможном росте внутри вашей команды. Если ваша команда не развивается, вы не масштабируетесь, а просто поддерживаете ее. Одна из первых вещей, которую я могу порекомендовать в попытке удержать сотрудников, сохранить их в своей команде и заставить их чувствовать себя удовлетворенными и расти, — это создать культуру собственности. Многие люди, у которых есть творческие команды, действительно сильно верят, я бы слишком сильно спорил с СОПами и контрольными списками.

Сейчас они очень важны, не так ли? Контрольные списки обеспечивают контроль качества. СОПы гарантируют, что мы действуем по очень схожим функциям и одинаковым образом при работе с процессом. Хорошо, это очень важно. Проблема в том, что если вы строите армию, я называю ее армией по контрольному списку. Вы воспитываете людей, которые только следуют инструкциям и не берут на себя ответственность. Я считаю, что высокопроизводительные команды процветают, когда они по-настоящему берут на себя ответственность за свою роль. Вместо того, чтобы ждать от вас указаний, они принимают меры. Они решают проблемы. Они сами вводят новшества в контенте и идеях. Если вы единственный, кто принимает решения, у вас нет команды. У вас просто куча помощников, которые бегают вокруг, выполняя ваши приказы. У вас есть то, что я называю подходом сверху вниз, а не подходом снизу вверх. Итак, вот как вы поощряете ответственность в своей команде вместо того, чтобы делать то, что мы все хотим делать, потому что мы заботимся обо всех в нашей команде. Я имею в виду, каждого человека, которого я когда-либо нанимал, независимо от того, относишься ли ты к этому или нет, мне плевать, я люблю его до смерти.