21 Развивайте и удерживайте высокоэффективных сотрудников. Я безумно забочусь о каждом человеке, которого когда-либо нанимал. И вот что иногда происходит: вы хотите решить за них проблемы. Вы хотите облегчить им жизнь, но это их не устраивает. Итак, чтобы создать культуру собственности, вы на самом деле хотите не решать их проблемы. Когда к вам приходят с вопросом или проблемой, вместо того, чтобы сказать: «Вот ответ. Вот и решение». Вы положили это обратно на них. Спросите их: «Ну, как бы вы с этим справились? Если бы меня прямо сейчас сбил автобус, как бы вы с этим справились?» Если бы я болел три недели, как бы вы с этим справились? Если бы я уехал в отпуск на два месяца, что бы вы сделали, чтобы решить эту проблему? Часто они знают ответ или достаточно изобретательны, чтобы решить эту проблему. Как правило, вы обнаруживаете, что они могут быть просто немного ленивыми или, скорее всего, они были в предыдущей среде, где их лидер решал все их проблемы, потому что их лидер не доверял им. И если вы начнете замечать, что они просто приносят вам кучу проблем, предложите им перестать приносить проблемы и начать предлагать решения. Поэтому, если они постоянно спрашивают вас, как решить что-то, предложите им перейти от вопросов, как решить, к вопросу типа: «Какое из этих двух или трех решений вы бы порекомендовали мне попробовать?» Это будет намного лучше. Но опять же, я бы порекомендовал вам вернуться к ним и спросить: «Как вы думаете, какой из трех будет наиболее эффективным?» И в-третьих, дайте им автономию и подотчетность. То есть дать им возможность совершить ошибку. Если вы собираетесь спросить их, как бы вы решили эту проблему? Они представляют идею. Возможно, вы знаете, что это не сработает. Но если это не совсем миссионерски, я бы посоветовал вам позволить им потерпеть неудачу. Из этого они узнают гораздо больше, чем из того, что всегда делают все правильно, основываясь на том, что вы говорите. И самое безумное то, что многие люди этого не осознают, но они обращают внимание на то, что вы делаете. Они видят здесь, что вы им доверяете и доверяете им, несмотря на потенциально неправильный или неидеальный результат. Когда вы это сделаете, вы дадите им возможность обрести уверенность и продолжить решать проблемы. И когда они понимают, что если они сделают что-то неправильно, это не приведет к каким-либо последствиям и что вы просто побудите их в следующий раз сделать все по-другому, у них не будет страха. А когда у вас нет страха, тогда процветает творчество. Креативность важна не только для создания контента, она важна для решения проблем. Например, у меня когда-то был креативный директор, который был невероятен с технической точки зрения, верно? Блестящий ум, невероятный стратег. Но я буду честен с вами, им не хватало многих личных навыков и способности читать другого человека в данный момент. И поэтому часто, когда мы снимали с талантом, над которым работали, этот человек спрашивал меня: «Как мне справиться с этой ситуацией?» И часто это происходило прямо сейчас, верно? И вместо того, чтобы устно спрашивать меня, они писали мне сообщения. И я начал замечать, что всегда на него отвечаю. Я решал это за них.

И я понял, что через три месяца после этого они не улучшились. Они всегда меня слушались. Они выполнили то, что я сказал, но продолжали задавать вопросы с той же частотой. И что я сделал? Я начал говорить: «Ну, как бы ты с этим справился?» И иногда этот человек говорил что-то, что, как я знал, разозлило бы талант, с которым мы работали, например, потенциально прерывая всю съемку, и, возможно, в тот день мы действительно не получили бы видео. Краткосрочный облом, долгосрочная выгода. В конечном итоге он научился на своих ошибках и начал понимать, как решить проблему самостоятельно, до такой степени, что теперь он возглавляет инициативу для этого человека и знает, как взаимодействовать с ними и очень эффективно решать любые проблемы, которые возникают, не отправляя мне сообщения. Теперь мы определили, что хотим воспитать и расширить возможности этих лидеров, верно? Итак, как же нам развивать в человеке лидерские качества? Я считаю, что преподавание здесь на самом деле является настоящим хаком. Возможно, не так, как вы думаете. Я люблю командные тренировки, но не люблю руководить ими самостоятельно. Не все время. Конечно, я буду проводить командные тренировки здесь и там. Э-э, важно услышать мнение вашего лидера и услышать прямо из уст лошади. Но я на самом деле считаю, что лучший вариант — это когда вы даете команде возможность проводить командные тренинги. Хорошо? У этого очень много преимуществ, и мы собираемся рассмотреть многие из них. Итак, почему это работает? Что ж, я думаю, что многие из нас, вероятно, слышали эту традиционную поговорку, но у нее есть причина. Это правда. Вы многому учитесь, обучая. Таким образом, предоставление людям в вашей команде возможности обучать и обучать других дает им возможность узнать об этом больше, по-настоящему внедрить это обучение в свой репертуар, в свой служебный пояс. Это учит мастерству. Если вы не можете что-то объяснить, значит, вы не до конца это понимаете. Возможно, вы сможете выполнить это действие. Пример — редакторы. Редактор очень раннего начального уровня, не обладающий сверхопытом или техническими знаниями, если вы спросите их, почему вы вырезали это видео в таком темпе, верно? Почему вы использовали 12 кадров, 36 кадров, 12 кадров, 36 кадров в темпе, в последовательности? Я там очень технический, поэтому, пожалуйста, просто игнорируйте это, если вы не говорите на жаргоне редактора. Но если это так, и вы спросите их, почему они это сделали, многие начинающие и начинающие редакторы скажут, что это кажется правильным. И это вполне приемлемый ответ, но он не является технически обоснованным. Монтажер, который по-настоящему понимает, сказал бы: «Я учил аудиторию понимать и ожидать ритма, с которым я собирался редактировать, потому что следующая сцена должна была быть очень драматичной, и я собирался сломать этот шаблон. И, обучая аудиторию привыкать к сокращениям по этому шаблону, когда мы отклоняемся от шаблона, он подчеркнул этот момент.

Это должен быть редактор, который очень технически подкован, опытен и понимает, почему они сделали вырезку. И третье волшебное, что вы здесь получаете, и это совершенно невероятно, — это то, что вы раскрываете скрытые силы и страсти. Я не могу сказать вам, сколько раз в одной из моих команд был кто-то, кто проводил обучение чему-то, в чем я даже не подозревал, что они действительно опытны и чем увлечены. Вы изучаете все эти интересные вещи, как люди, которые любят звуковой дизайн, и вдруг понимаете: о да, это правда. Все ваши правки действительно хороши со звуковым оформлением. Или вы обнаруживаете, что кто-то действительно увлечен рассказыванием историй, и понимаете, что теперь, когда они об этом думают, все ваши видео на самом деле следуют очень, очень конкретной и стратегической структуре повествования. Святой, а потом ты сможешь распространить эту информацию среди остальной команды. И вот что происходит: они начинают развивать свой бренд внутри команды. И поэтому, если кто-то делает презентацию, например, по рассказыванию историй, и у Джорджа, другого редактора, возникает вопрос по этому поводу, они пойдут к этому человеку. И это повышает эффективность. Вместо того, чтобы сидеть и пытаться решить проблему самостоятельно, вы знаете, к кому в команде можно обратиться, чтобы решить проблему. Как же это реализовать на самом деле? Что ж, я бы рекомендовал вам проводить еженедельные тренировки. Еженедельно меняйте мнение разных членов вашей команды о том, кто будет проводить обучение. Я также рекомендую создать так называемый цикл наставничества. Здесь вы берете в команду кого-то более старшего и соединяете его с человеком более младшего уровня. Это не означает старшинство в отношении срока пребывания в должности, а в отношении набора навыков. Итак, возможно, у вас есть видеооператор, который работает в команде уже год, а затем вы нанимаете совершенно нового видеооператора, который гораздо более технически подкован. Я бы рекомендовал соединить их вместе. Крутым побочным продуктом этого является новый видеооператор, она может помочь обучить его техническим навыкам, а он может помочь обучить ее навыкам работы в организации и тому, как работают процессы. Вы получаете беспроигрышный вариант с обеих сторон. Часто, когда вы нанимаете сотрудника, мы люди, поэтому мы эгоистичны. Мы думаем о том, что это даст нам. Что мы пытаемся получить от этого человека? Как мы можем максимизировать отдачу от этого человека? Но я бы порекомендовал понять, каковы их долгосрочные карьерные цели, и начать сопоставлять возможности, которые вы им даете, с этими долгосрочными целями. Если они хотят занимать руководящие должности или хотят занимать руководящую должность и сейчас они редакторы, что ж, вам было бы очень хорошо дать им эти возможности обучения, чтобы они могли приобрести навыки общения и презентации. Часто, особенно в творческих командах, бытует миф о том, что творческие люди не хотят ни с кем разговаривать.

они просто хотят, чтобы их заперли в комнате, и я верю, что это правда, но я считаю, что причина этого кроется в том, что их обучили, им сказали, что они такие, они работают на организацию, а организация никогда не дает им возможности общаться с клиентами или со всей командой, они никогда не дают им возможностей для презентации, потому что они говорят, что творческие люди не любят этого делать, поэтому мы не собираемся давать им такую ​​возможность, каким бы ни был желаемый результат для их карьеры, это ваша работа, если вы хотите их удержать в течение длительного времени, чтобы убедиться, что вы даете им возможность расти в этом направлении. Если в вашей команде есть кто-то, кто выразил то, чего они хотят достичь, и то, что вы делаете, и возможности, которые вы им предоставляете, на самом деле идут в противоположном направлении, то у вас будет кто-то, кто станет очень неудовлетворен своей ролью и захочет уйти при любой возможности. Перестаньте походить на большинство лидеров и начните понимать, чего хотят ваши люди, чего хочет ваша команда. Вот почему творческие коллективы теряют замечательных людей. Обычно это не из-за производительности труда и прочего. Это потому, что они больше не видят, что растут туда, где хотят. На самом деле, часто они видят, что отдаляются от того места, где хотят быть. И это полная противоположность тому, что человек предпочитает и выбирает делать, потому что в конечном итоге, как я сказал выше, мы все эгоистичны и хотим достичь того, чего хотим. Обязательно согласуйте работу и возможности, которые вы предоставляете своей команде, с тем, чего они хотят достичь. Поэтому я рекомендую делать это путем проведения индивидуальных занятий. И вот пара замечательных вопросов, которые я люблю задавать во время бесед один на один. Вопрос номер один, очень, очень простой и очевидный, но большинство из вас его не задает. Какова ваша долгосрочная карьерная цель? Шокер. Если вы это обнаружите, самое удивительное то, что вы сможете дать им возможности, которые подтолкнут их к тому, что также послужит компании. Кем вы себя видите после этого? Вы видите себя в другой компании? Вы видите себя основателем другой компании? Хотите перейти в другую отрасль? Хотите поэкспериментировать с разными ролями? Чего вы хотите достичь сразу после этого? Вы уже спрашивали, какова их долгосрочная карьерная цель, но что вы видите между тем и сейчас? И в-третьих, какие навыки вы хотите развить? Есть ли что-нибудь, что вас заинтересовало? Верно? Если они видеоредактор, но по-настоящему увлечены анимационной графикой, как было бы здорово предоставить им больше возможностей? Возможно, вы не можете сделать из них анимационного дизайнера на полный рабочий день, потому что это не то, что требуется от вашей команды для контента, который вы производите. Но, может быть, вы можете сказать: «Ну, я имею в виду, было бы здорово, если бы мы сделали нижние трети немного более причудливыми, сделали несколько классных переходов и, возможно, мы стали немного безумнее в том, как мы анимируем текст». Хорошо, круто.

Вы даете им возможность отточить тот навык, который им важен больше всего и в котором они хотят развиваться. И тогда в качестве побочного продукта вы получите то, что они останутся здесь намного дольше. Итак, цель здесь очень проста. Убедитесь, что вы согласуете их рост с тем, что они делают ежедневно. Если им кажется, что они просто ставят флажки и выполняют задания, они в конечном итоге проверят результат. Действительно хороший пример этого: у меня был кто-то, кто был на уровне менеджера в одной из моих команд, который действительно выразился в начале, буквально в процессе собеседования, выразил, что в конечном итоге они хотят стать генеральным директором, и они хотели иметь довольно большую организацию, которой они управляли, и в этот момент они были на уровне менеджера, и что я сделал? Я начал давать им больше возможностей полностью контролировать команду или часть команды. Итак, я дал им не только уровень менеджера, но и множество обязанностей, которые были у меня, не обязательно сразу присваивая им должность директора. Во-первых, просто чтобы доказать, что они могут это сделать, и убедиться, что мы ставим их в нужное место, но я хотел дать им возможность начать оттачивать необходимые навыки и, что более важно, иметь возможность выявлять имеющиеся у них недостатки, над которыми им нужно работать, чтобы в конечном итоге достичь той точки, когда они станут генеральным директором. Итак, ваши мастера на все руки, ваши специалисты широкого профиля или ваши специалисты, готовые обобщать, в первые дни это сработает. И на самом деле это не только сработает, это необходимо. Вы не можете нанимать специалистов целиком с первого дня, если только не знаете, что у вас просто неограниченные деньги и действительно глубокие карманы. Но даже тогда я бы не советовал этого делать. Но в конце концов вы доходите до того, что специалисты станут тем способом, которым вы действительно сможете добиться реальных результатов, верно? В разделе контента мы говорили о специализации контента для конкретных платформ. Мы говорили о том, как вначале вы создаете контент, например, короткометражный фильм, а затем распространяете его на всех разных платформах. Короткометражки YouTube, ролики Instagram, Tik Tok, ролики Facebook, вкладка видео LinkedIn. Но в лучшем случае вы берете тот же ресурс, те же необработанные кадры и повторно редактируете их, переделываете в контексте каждой специализации платформы. Что ж, то же самое произойдет и с вашей командой. Чтобы сделать этот контент особенным для платформы, вам понадобится человек, специализирующийся на этой платформе. Вот почему это важно. Когда вы переходите от общего рабочего процесса к специализированному, вы получаете людей, которые выполняют работу на гораздо более высоком уровне. Они достигают огромной эффективности, делая одно и то же или относительно одно и то же снова и снова, а не прыгая через шляпу. Они действительно сглаживают все недостатки, всю странную неэффективность. Они разрабатывают для этого прекрасные рабочие процессы, потому что делают это каждый день. Кроме того, это приводит к мастерству, которое уменьшает количество доработок, которые вам приходится делать с вашей командой.

Вы не поверите, насколько это эффективно и действенно, если вы сможете исключить два раунда правок для всех ваших редакторов в вашей команде. Конечно, за неделю это было бы неплохо, но сложите все это время за год, и вы сэкономите недели своего времени. Выгода для человека заключается в том, что специалисты имеют гораздо большую ценность для карьеры в долгосрочной перспективе. Они могут зарабатывать гораздо больше на протяжении всей своей карьеры, потому что они специалисты. Компании будут платить за это гораздо больше, чем кто-то, кто порядочен или опытен во всем. Итак, если вы вкладываете в них деньги как специалист, вы знаете, реальность такова, что, к сожалению, в нашей команде есть все эти люди, которых мы любим, и мы хотим, чтобы они были навсегда, но они не останутся с вами навсегда. Природа карьеры и работы такова, что большую часть времени у нее есть срок годности. Моя цель, если вы присоединитесь к моей команде, я хочу настроить вас так, чтобы, когда вы перейдете на следующее место, вы были в 10 раз лучше, чем вы могли себе представить. И вы делаете это, продвигая специализацию. они, как правило, будут намного счастливее и заработают гораздо больше на протяжении всей своей карьеры. Вот пример этого, и это довольно типично, что я нахожу в креативах, но особенно в редакторах коротких форм по какой-либо причине. Тревор в моей команде, я нанял его примерно три с половиной года назад. И я помню, что мы пригласили его редактором коротких форм. насчет Я, вероятно, пойму это неправильно, но давайте назовем это через 9-12 месяцев, он начал доходить до того момента, когда он освоил то, как мы делаем короткие формы, и абсолютно сокрушил это, и начал замечать редакторов, которые работали над длинным контентом, и как сексуально это выглядело, и насколько интересно и блестяще это было. И где-то через 14–16 месяцев он начал говорить мне, что подумывает о том, чтобы перейти от редактора коротких форм к редактору полных форм. Теперь небольшой контекст для вас: на этом этапе мы достигли серьезного уровня мастерства, когда он был лучшим парнем в команде по шортам. Фактически, настолько, что каждый второй редактор коротких форм, когда бы они ни сталкивались с проблемой, обращался к Тревору, чтобы помочь решить проблему. Итак, я предложил Тревору два разных пути. Я сказал: «Чувак, как будто ты первоклассный игрок. Ты гангстер. Я хочу, чтобы ты был рядом и был счастлив. Так что я переведу тебя в расширенную форму, если ты этого хочешь». Это не произойдет в одночасье, потому что мы являемся бизнесом и у нас есть потребности, но мы можем перевести вас, если вы этого хотите. Это будет работать следующим образом: если вы перейдете к длинной форме, вы окажетесь у подножия тотемного столба. Вы окажетесь в самом низу лестницы. Хорошо? Как будто там уже есть серьезные гангстеры, а ты в этом не так опытен. Итак, вы начнете с нуля. Теперь, с другой стороны, вы можете продолжить путь редактирования краткой формы. Прямо сейчас ты лучшая собака.

И я вижу, что очень скоро в вашем будущем вы будете управлять всеми редакторами коротких форм. Вы не только являетесь человеком, к которому они приходят со своими проблемами и помогают их решать, и тем, у кого всегда больше всего просмотров клипов, но вы фактически управляете ими. Теперь еще немного дополнительного контекста. Он был молод: Ему было 22 года, когда мы разговаривали. 22-летний главный редактор, который потенциально был на шесть-семь лет старше его. Для него это был сумасшедший перекресток. И я сказал ему, я сказал: я верю, что если вы специализируетесь, вы достигнете лидерского положения, которого нет в мире, куда вы попадете, если перейдете на YouTube. Вам потребуются годы, чтобы обосноваться здесь. Нам уже 2 месяца до этого. И если вы подниметесь на этот уровень, то, в конечном итоге, если вы захотите выполнить боковое движение в длинную форму, вы перейдете туда в совершенно другую позицию. И поэтому вы не начинаете с нуля. Вы начинаете с позиции лидера. вам придется занять совершенно другую позицию. Поэтому он решил придерживаться краткой формы. Теперь мы внесли ему некоторые длинные правки здесь и там, потому что он творческий парень и хотел сделать это в меру своих возможностей. Всякий раз, когда кто-то из моей команды выражает интерес или что-то, чем он увлечен и хочет сделать, я хочу сделать все возможное, чтобы дать ему такую ​​​​возможность. Вот как мне нравится кататься. Но мы сосредоточились на краткой форме. И знаете что? Его не только повысили до старшего редактора, но и до ведущего редактора. Таким образом, его повысили больше всех в команде, и он руководил тремя разными редакторами в возрасте 22 и 23 лет. Это было абсурдно. Ладно, он получил это только потому, что выбрал специализацию. И сейчас мы находимся на том этапе его карьеры, когда он начинает расширяться и снова становиться более универсальным специалистом. И поэтому, скорее всего, это сработает так: у него будет пара лет или сезон времени, когда он будет заниматься больше деятельностью, а затем он снова сосредоточится и выберет, вероятно, одну или две полосы движения, которые он сузит и наберет больше мастерства. Это очень похоже на структуру или метод аккордеона, которые я использую для контента, но вы можете сделать то же самое со своей карьерой. Еще я настоятельно рекомендую вам не только использовать членов вашей команды для обучения и обучения друг друга, но и инвестировать в стратегические возможности обучения для вашей команды. Например, если есть семинар по редактированию удержания YouTube, за который вы можете заплатить с кем-то, кто, как вы знаете, очень тесно сотрудничал, например, с мистером Зверем, я настоятельно рекомендую вам вложить в него средства. И тогда вы вместо того, чтобы проходить этот курс, поручаете его пройти одному или двум членам вашей команды. Вот совет профессионала. Не заставляйте их просто прийти и посетить семинар или курс. Затем предложите им превратить это в командную тренировку, которую они представят остальной команде. Опять же, мы уже рассмотрели, что это помогает им лучше сохранять информацию, помогает им развивать мастерство, и тогда они могут поделиться всеми этими идеями и информацией с остальной частью команды, а не забирать все это себе.

Итак, мы говорили о регулярных проверках, но как это выглядит? Что ж, это похоже на эффективную работу один на один. Я считаю, что если вы будете проверять только тогда, когда что-то идет не так, вы уже проиграли. Последовательная, структурированная обратная связь — это то, что удерживает людей от покупки. Это то, что заставляет людей вовлекаться и чувствовать, что это область, в которой я расту, и мое руководство заботится обо мне и заботится о том, чтобы я действительно развивался и расту, а не просто оставался в застое и позволял мне гнить. Для того, чтобы это сделать, вам необходимо запустить 101 эффективный. Итак, вот как я рекомендую вам проводить эффективные встречи один на один. Во-первых, поговорим о рабочей нагрузке и блокировщиках. Как сейчас выглядит ваша рабочая нагрузка? Что тебя тормозит? Вам нужны дополнительные ресурсы или поддержка? Есть ли что-нибудь, что в настоящее время мешает вам выполнять свою работу? Могу ли я преодолеть препятствия, чтобы облегчить вашу работу? Пересмотрите свои долгосрочные цели. Ты раздавишь эту штуку. Как нам подготовить вас к следующему шагу? Чему вы хотели научиться, но у вас не было времени инвестировать? Есть ли какие-либо интересы, соответствующие вашим долгосрочным целям, которые мы сейчас не используем и не даем вам возможности приобрести навыки, которые, возможно, мы сможем реализовать, что будет эффективно для нашего контента? У меня был специалист по контент-стратегии, который невероятно хорошо управлял Tik Tok, создавал идеи и создавал большое количество участников на этой платформе. Они выразили желание стать креативным директором. И поэтому я начал давать им возможность начать разрабатывать более крупные кампании и представлять их. Не просто развивать их, но и представлять себе и тем талантам, с которыми мы снимали. Причина, по которой это произошло, заключалась в наших обычных встречах один на один, я спрашивал их: «Ну, ладно, вы пришли, вы здесь убиваете как стратег. Вы владеете этой платформой. Вы сказали мне, что хотите быть креативным директором. Прямо сейчас ничто из того, что вы делаете, на самом деле не соответствует этому. беря на себя более крупные задачи, в которых участвует больше людей. Поэтому, когда вы разрабатываете кампанию и представляете кампанию, вы думаете не только о своем единственном вкладе, вы думаете о том, как вся команда участвует в этой кампании, потому что это был мультиплатформенный подход. И при этом мы позволяем им не только приобрести навыки стратегического мышления о том, как вовлекать других людей, но и о том, как убедить других людей принять участие и как думать о рабочем процессе и процессах, что в конечном итоге соответствует их долгосрочной цели и видению. будучи креативным директором.

Ничего из этого не произошло бы, если бы мы не проводили регулярные проверки, чтобы увидеть, действительно ли они чувствуют, что приближаются к желаемому результату? и следую ли я тому, что проповедую, и действительно ли я даю им возможность отточить эти навыки. Итак, вот заключительные выводы по этому разделу. Развитие команды, которая растет вместе с вами. Номер один: снизить уровень владения. Если вы принимаете каждое решение, у вас нет команды. У вас есть куча помощников. Позвольте им начать владеть процессом и решать свои проблемы. Во-вторых, сделайте лидерство привычкой. Преподавание и проведение тренингов должны быть частью работы, а не вашей работы, а их работы. Хорошо? Обычно это второстепенная мысль. Вы хотите сделать это приоритетом. В-третьих, свяжите их рост с ростом компании. Пусть они увидят, как то, что они делают, способствует общему росту компании и команды. Особенно это касается команд, занимающихся контентом, они часто похожи на чудаков в клетке в углу. Это типа не кормите сумасшедших креативщиков, да? Нет, вы хотите показать им, как то, что они делают, приводит к увеличению доходов и прибыльности вашей организации. Номер четвертый: идите глубоко, а не широко. Как можно скорее продвигайте специализацию. Это полезно как для вас и вашей команды, так и для них самих. Это делает их гораздо более ценными для любого будущего работодателя. И номер пять: ничего из этого не произойдет. Вы не сможете измерить прогресс, если не будете проводить структурированные проверки. Так что делайте это один на один. Дайте им обратную связь. Попросите их высказать свое мнение о том, как вы справляетесь с ролью лидера. Если вы решите не уделять времени обратной связи, вам в конечном итоге придется уделять время найму сотрудников. Если вы создадите культуру собственности, роста и чего-то, где они знают, куда направляются, и действительно чувствуют, что возможности, которые они получают, соответствуют их карьерным целям, у вас не будет просто команды сотрудников. У вас будет команда, которая хочет строить и может строить вместе с вами. Хорошо, последний раздел построения вашей команды — это построение сильной командной культуры. Это так важно. Я не смогу это подчеркнуть достаточно, но я сделаю все возможное. Я вам вот что скажу: хорошая командная культура не создается случайно. Многие командные культуры создаются случайно, но хорошие — нет. Оно формируется осознанными решениями, которые вы принимаете каждый день посредством руководства, действий и того, как вы общаетесь с командой. И если вы все сделаете правильно, это не просто модное словечко, о котором все любят говорить в Instagram, чтобы выглядеть лидером мнений. Фактически он становится операционной системой того, как работает ваша команда и как вы принимаете решения. Вот как вы растете. При построении этой сильной культуры вам необходимо определить, а затем, как только вы определитесь, вам необходимо укрепить основные ценности.

Сильная культура начинается с четких основных ценностей, которые определяют ваш прием на работу, принятие решений и ваше повседневное поведение. Это не просто слова на стене или на вашем сайте. Это буквально то, чем вы живете и как вы решаете, что вы будете делать, а что нет. Итак, вот как укрепить свои основные ценности после того, как вы их установили. Убедитесь, что вы нанимаете сотрудников на основе соответствия этим основным ценностям, а не только соответствия набору навыков. Опять же, как мы уже говорили ранее, навыки можно тренировать. Ценности очень и очень трудно изменить. Во-вторых, признавайте и вознаграждайте действия, которые отражают ценности компании. Один из лучших способов сделать это — публично отметить членов команды, которые активно поддерживают ценности, которые вы определили как компанию. И это может выглядеть как сообщение в Slack, выкрикивающее кого-то перед всей командой. Это может выглядеть так, как будто во время собрания всей команды их узнают и вручают подарочную карту или награду. Есть много разных способов сделать это, но всем нам знакомо чувство, когда тебя публично признают за то, что ты сделал хорошо.