22. Создайте сильную командную культуру. Это приятно и заставляет вас хотеть делать больше. И, в-третьих, не будьте лидером, который говорит все это, а делает совсем другое. Это худшее. Они не вызывают доверия, и в конце концов каждый хочет покинуть эту команду, потому что знает, что является частью дерьма. Это просто реальность. И таких лидеров очень много. Большинство людей, возглавляющих компанию, проповедуют эти основные ценности, но сами на самом деле их не поддерживают. Подавайте пример. Я помню действительно хорошую историю, когда я был в церкви, я был в команде прославления. Группа прославления подобна оркестру, который играет музыку перед проповедью. И я помню, как молодежный пастор сказал мне что-то очень мощное, и это прижилось, и именно так я до сих пор думал о себе на любой руководящей роли. Калеб, когда ты на сцене играешь на бас-гитаре в группе прославления, все в молодежной группе смотрят на тебя как на пример. И что бы вы ни делали, они сделают это 10 раз. И я применяю это к руководству: если я буду медленно реагировать, они будут реагировать медленнее. Если я опаздываю на встречи, они будут очень опаздывать на встречи. Если мы работаем удаленно и я постоянно появляюсь на звонках в своей пижаме, угадайте, что они собираются делать? Появитесь в их пижамах. И, возможно, это нормально для вашей корпоративной культуры, а может быть, и нет. Что бы вы ни делали, они сделают это десятикратно. Подавайте пример. Если у вас есть команда, которая работает так, как вам не нравится, в первую очередь посмотрите на себя и на то, как вы работаете. Скорее всего, вы подаете им неверный пример. И то, что вы лидер, не означает, что вы можете придерживаться других стандартов. Во всяком случае, вам нужно быть тем, кто придерживается стандарта, устанавливает его и поддерживает эту планку как можно выше. Так, например, в отличие от некоторых, ну, знаете, жестких примеров, которые я здесь приводил, в Patagonia действительно прекрасная командная культура. Они отдают приоритет экологической ответственности, честности и балансу между работой и личной жизнью. И знаете что? Они действительно это делают. Итак, вот как они укрепляют эти основные ценности. Они нанимают для согласования, да? Они отдают приоритет кандидатам, которые увлечены устойчивым развитием и активизмом на открытом воздухе. Это ДНК компании и бренда. И поэтому они хотят убедиться, что люди, которые над этим работают, также соответствуют этим ценностям. Во-вторых, они признают и вознаграждают сотрудников. Сотрудники, которые вносят вклад в защиту окружающей среды или разрабатывают инновационные решения для устойчивого развития, на самом деле публично отмечаются и даже получают гранты для продвижения своих инициатив внутри или за пределами организации.

А в качестве примера их основатель устанавливает стандарты, буквально управляя компанией по тем же принципам, которыми он живет. Отдавать 1% от продаж на планету. Он даже закрывает офис в паудерные дни, чтобы дать сотрудникам возможность пойти служить или покататься на лыжах. И он относится к своей работе так, как будто это миссия, а не просто деятельность, которой он занимается ради получения зарплаты. Следующий момент – прозрачность решений. У вас никогда не будет сценария, в котором все будут согласны с каждым вашим решением. Это нормально. Но я бы порекомендовал сделать все возможное, чтобы объяснить им, почему вы приняли такое решение. Самый быстрый способ потерять доверие лидеров — это держать свою команду в неведении, когда происходит много изменений. Итак, вот как на самом деле выглядит прозрачность в руководстве. Если проект отменяется, особенно в последнюю минуту, объясните, почему и как это повлияет на общую картину. Я помню, как однажды у меня был редактор, который работал над проектом по 13 часов в день, наверное, 5 или 6 дней подряд. Огромное редактирование. Она приложила к этому столько усилий. Это было невероятное произведение. Но человеку, для которого мы это редактировали, это не понравилось. Но это отстой для этого редактора. И вместо того, чтобы просто отменять загрузку и не объяснять, почему, я объясняю им, как мы хотим создать среду для талантов, с которыми мы работаем, где они нам доверяют. И мы зарабатываем это доверие следующим образом: если есть какой-то контент, который им не нравится и который они не хотят публиковать, мы его соблюдаем. Мы чтим это. Если мы сделаем это, они будут чувствовать себя более комфортно, открываясь и раскрывая больше, а также будут более прозрачными и уязвимыми в своих эмоциях в будущем контенте, потому что они знают, что если им это не понравится, это не выйдет наружу. Но в этом сценарии вместо того, чтобы просто оставить ее в неведении и сказать: «Эй, я знаю, что ты потратил 6 дней, 13 часов в день, работая над этим, и теперь в последнюю минуту я прихожу и вырезаю это». Я объяснил, почему мы его сократили, почему это повлияет на будущий контент и как это сделает нашу команду более эффективной в дальнейшем. Номер два – это собственные ошибки. Чувак, если бы я мог сказать это раз 20 подряд, я бы так и сделал. Я не могу сказать вам, сколько раз в моей жизни были лидеры, которые совершали ошибку и просто отмахивались от нее или признавали ее, говоря: «Ну, ну, это было частью плана. Это было намеренно. Мы хотели сделать это с самого начала». Все видят тебя насквозь. Они уже знают, что ты не намеренно пытался совершить эту ошибку. Это не входило в план. Не слоняйтесь вокруг и не пытайтесь заставить себя выглядеть умнее, чем вы есть. Просто признать это, когда ты не прав. Количество раз, когда вы заслужите уважение людей, делая это, равно нулю. Когда вы действительно признаете свою ошибку и признаете ее перед командой, количество уважения, которое вы получаете, безгранично. Это неизмеримо.

Я ни в чем не идеален. Очень сильно ошибочно. Но я действительно всегда стараюсь изо всех сил. Когда я что-то придумываю, даже если это маленькое, я сразу же стараюсь завладеть этим вместе с командой. Я стараюсь быть первым, кто заявит об этом, потому что мы все были в сценарии, когда кто-то что-то испортил, и вы находитесь на групповом звонке, и вы все вроде как смутно намекаете на то, что произошло, но я не хочу быть человеком, который сразу говорит: «Нет, я это сделал. Я не могу поверить, что я это сделал. Это вызвало все эти проблемы. Вот как мы собираемся двигаться вперед». И, наконец, я настоятельно рекомендую как можно скорее сообщать об изменениях. Не ждите до последней минуты. Я думаю, что многие лидеры откладывают этот разговор, потому что боятся того, как отреагирует команда. Если вам нужно сделать какой-то большой поворот в том, как команда будет работать, в производительности, в процессе, в темпе, в чем угодно, это причудливая вещь. Мол, люди к этому привыкают. Мы существа привычки, верно? И вот, когда вы приходите в команду и говорите: «Мы собираемся делать все совершенно по-другому». Это отстой. Сделайте это немедленно. Чем раньше вы это сделаете, тем больше времени вы дадите своей команде, чтобы она могла переварить это и принять тот факт, что у них будет в пять раз больше видео, которое необходимо выпускать в неделю, вместо того, чтобы за неделю до этого сказать им, что вы собираетесь это сделать. В конечном счете, тема, которую вы здесь заметили, — это прозрачность. Будьте более прозрачными со своей командой. Поделитесь с ними больше. Чем больше вы им доверяете, тем больше они ответят вам тем же и будут доверять вам. Еще одна замечательная вещь, которую вы можете сделать как лидер, — это обратить внимание на то, что волнует вашу команду. Если кто-то из вашей команды упоминает тот факт, что он любит LEGO, возможно, вы примете это к сведению и в день его рождения отправите ему набор Lego «Тысячелетний сокол», верно? Как что-то абсурдное, показывающее, что вы заботитесь о них вне работы и обращаете внимание на то, что их волнует и чем они увлечены, помимо простого редактирования. Например, я люблю делать еще одну вещь, которая, как мне кажется, очень противоречит большинству руководителей: если один из членов моей команды упоминает мне, что он болен, вместо того, чтобы проявлять скептицизм, не верить им и предполагать, что они просто пытаются, ну, вы знаете, заработать, взять выходной, мне на самом деле нравится заходить очень далеко. Я люблю посылать им суп и хлеб, или пачку соков из Перста, или что-то в этом роде. Я хочу показать им, что я забочусь о них, потому что так оно и есть. Это не просто поступок. На самом деле это просто взять то, что находится здесь, в моем сердце, и вынести это наружу. И это потрясающе, потому что если они по-настоящему больны, это круто. Вы помогаете им стать лучше. Вы показываете, что они заботятся, и даете им свободу провести день, чтобы расслабиться и отдохнуть, а не постоянно беспокоиться. И с другой стороны, если они тот самый уникальный человек, который лжет, они будут чувствовать себя очень виноватыми из-за этого и, вероятно, не захотят делать это в следующий раз. И так в любом случае вы выиграете. И наконец, я считаю, что вы вызываете лояльность в своей команде, предоставляя им возможности для роста.

Мы люди. Мы эгоистичны. Мы хотим заботиться о своих собственных интересах и о том, что мы от этого получаем. И это нормально. Итак, убедитесь, что в вашей команде вы предоставляете людям возможность побороть свой эгоистичный зуд и расти. В конечном счете, лучшие команды не просто эффективны, они вкладывают средства в свою миссию. И это происходит только тогда, когда люди видят для себя будущее внутри организации. И они видят для себя будущее внутри организации только в том случае, если видят постоянный рост. Итак, вот три разных способа, с помощью которых вы можете помочь построить культуру роста. Как я уже говорил ранее, но сейчас я подчеркну это. Обязательно связывайте то, что делают люди, с тем, как растет компания. Убедитесь, что каждый член команды видит, как его индивидуальный вклад ведет к росту компании. Во-вторых, регулярно проверяйте их карьерные цели и стремления. Убедитесь, что они действительно растут. Мы говорили об этом ранее, но что удивительно в этом, так это то, что они лояльны к вам, если вы действительно искренне заботитесь о них. Почему они хотят уйти? Зачем им оставлять кого-то, кто имеет дальнейший опыт в своей карьере, понимает многие мины, которые им придется преодолеть в своей карьере, и который действительно заботится об их росте и хочет, чтобы они полностью реализовали свой потенциал и свои цели. Никто не собирается оставлять это. И в-третьих, мы особо этого не затронули. Дайте людям дополнительные возможности. Нажмите на них. Сделайте им некомфортно. Дайте им возможности, о которых они даже не догадывались. Это дает им возможность расти. Прохладный. Удивительный. Но это также показывает им, что вы им доверяете. Доверие порождает доверие. Когда вы покажете своей команде, что доверяете им, они ответят вам взаимностью. Как я уже говорил, я стараюсь спрашивать каждого нового сотрудника в любой команде, которой я руковожу, чего вы хотите достичь в своей карьере? Какова ваша карьерная цель? И это не просто дым. Именно так мы адаптируем проекты и возможности для отдельных людей, работающих в команде. Это ускоряет их рост, повышает их лояльность, а также вызывает у них желание вносить больший вклад и помогать другим людям в команде реализовать свои цели. Одним из элементов построения сильной командной культуры является построение эффективной культуры. Обычно в творческих командах много людей, которые вносят индивидуальный вклад. Они создатели. И часто в организациях эти создатели получают результат, потому что люди назначают случайные встречи в течение дня. Для многих людей встреча не имеет большого значения. Вы заходите, и тогда вас ждет следующая встреча. Возможно, у вас перерыв в 30 минут. Хорошо, круто. Я буду выполнять какие-то случайные небольшие задания, отправлять электронные письма и что угодно. Если ты творец, ты творец, это все портит, потому что вся твоя цель — войти в состояние потока. А если вы попадаете в состояние потока и редактируете, а время — ничто, оно не существует, и вы просто убиваете его.

И вдруг, динь, в уведомлении календаря Google написано: встреча через 10 минут. Ну, бум, готово. Все кончено. Затем вы переходите на звонок. Удивительный. Потрясающий. Звонок происходит. А затем вы пытаетесь вернуться в редактирование. Вам понадобится от 30 до 45, а может быть, даже больше часа, чтобы вернуться в то же состояние, в котором вы находились раньше. Итак, что я рекомендую вам сделать для вашей командной культуры, так это внедрить то, что создал Пол Грэм, а именно график работы менеджера-производителя. По сути, это означает, что в организации существует два разных типа людей. У вас есть создатели и менеджеры. Менеджеры – это, как правило, люди, которые управляют командами, и они справляются с этой задачей путем проведения встреч. Встречи на самом деле буквально являются неотъемлемой частью их роли. Если у них нет встреч, они ничего не делают. С другой стороны, для творца собрания — его враг. Все редакторы и креативщики, наблюдающие за этим, словно кивают головами. Их головы сейчас скатятся с шеи. Они такие: «Да, встречи — отстой. Половину времени я даже не участвую. Я даже не получаю необходимой информации, кроме как в течение 5 минут разговора». И тогда остальные 25 минут были совершенно ненужны. Проблема в том, что ни с тем, ни с другим проблем нет. Ни один из них не прав и не неправ. Проблема в том, что один из них пытается функционировать в рамках настроек другого. Хорошо? Итак, когда производитель втягивается в график менеджера или когда менеджер втягивается в график производителя. Обычно в таких организациях, как я уже сказал, есть и то, и другое. Это не значит, что у вас есть команда, состоящая только из создателей или только из менеджеров. Ни то, ни другое было бы невозможно. Поэтому я рекомендую создать график работы менеджера-производителя. Итак, мне обычно нравится работать так, как вы можете адаптировать к тому, что лучше всего подходит вам и вашей команде, но я работаю так: первая половина дня — это ваше время творца. Для меня это выглядит обычно с 7:00 до 12:00. Я в режиме производителя. Это когда я работаю над такими вещами, или, может быть, я пишу сценарий для будущего видео, или я просматриваю сценарий для клиента и даю им заметки о том, как они могли бы его улучшить. Это мое время творца. И я делаю все возможное, чтобы не прерывать никого из своей команды и не приглашать их на встречу во время работы. Это зарезервировано. Это святое и священное время для них, чтобы заняться своим делом. Теперь вам нужно немного времени менеджера. Встречи, к сожалению, должны состояться. Я говорю «к сожалению», потому что думаю, что сейчас нахожусь в сезоне, когда я больше в режиме создателя, чем менеджера, но они важны, и они должны произойти. Итак, обычно я строю свой график с 12 до 5 — время моего менеджера. Здесь я стараюсь планировать все свои встречи. Теперь, я придерживаюсь этого в совершенстве?

Нет. Один из наших партнеров находится в Великобритании, поэтому из-за разницы во времени один день в неделю у меня бывает встреча в 8:00 утра. Но если вы намерены создать эту систему, вы дадите команде возможность следовать ей. Вы даете своим редакторам, дизайнерам, стратегам возможность работать пять, шесть, семь часов непрерывно. Невероятно, какой уровень эффективности вы получаете. Кроме того, команде это нравится. Они так это предпочитают. И, как правило, вы обнаружите, что они на самом деле подталкивают вас к тому, чтобы сделать один день в неделю целым днем ​​творца. И что мне нравится делать, так это то, что обычно в этот день у меня бывает среда. Итак, понедельник будет днем ​​встреч или днем ​​менеджера, и я буду накапливать как можно больше звонков в этот день, чтобы постараться, чтобы остаток недели было как можно меньше, потому что, когда вы находитесь в этом режиме, вы можете просто страдать полностью. Но во вторник я работал утром в качестве рабочего времени. А затем обычно время тренера занимает задняя половина, например, со 2 по 5. По средам я бы полностью заблокировал, чтобы выделить время создателям. А затем следовал четверг, а пятница следовала тому же графику, что и вторник. Вероятно, появился значок, который разбивает это на нет. У нас есть для вас небольшая инструкция по этому поводу, которая поможет вам построить график своего создателя и менеджера. Я не могу подчеркнуть важность этого достаточно. Если вы будете действовать таким образом, вы повысите эффективность, и ваша команда будет намного более довольна своей работой. Итак, мы много говорили о найме, адаптации и культуре. Прямо сейчас есть одна вещь, которую мы еще не обсуждали и не затронули, — это большие дебаты, которые, по сути, начали происходить в обществе с 2020 года. И это удаленная работа в сравнении с индивидуальной или гибридной. И я думаю, что у всех трех есть много преимуществ и недостатков. Итак, я хочу рассмотреть несколько различных факторов, о которых вы будете думать, решая или определяя, будете ли вы работать командой удаленно, гибридной командой или личной командой. Итак, мы собираемся рассмотреть эти различные факторы, и я собираюсь дать вам всего пару замечаний по этому поводу. Опять же, это лист, который вы можете скачать. Я думаю, вам будет очень полезно это использовать. Это важная вещь, чтобы сделать все правильно. И когда я говорю «сделайте все правильно», я на самом деле собираюсь объяснить это немного подробнее. Дело не в том, что существует правильный или неправильный путь. Нет. Все они работают. У всех из них есть свои минусы. Главное — убедиться, что вы очень внимательно относитесь к тому, как вы это делаете. То, как вы строите культуру удаленно, сильно отличается от того, как вы строите культуру лично. Вы должны быть намного более целеустремленными и вдумчивыми на удаленке, потому что, как мы все знаем, бывают удивительные моменты лично, когда вы просто идете по офису и случайно проходите мимо этого сотрудника, и вы просто случайно вступаете в 20-минутный разговор, в котором вы узнаете много о нем, верно?

Вы можете влиться в них, помочь ответить или решить проблему, с которой они сталкиваются. На самом деле на расстоянии это происходит не так уж и случайно. Это не значит, что вы просто гуляете по комнатам Zoom и случайно натыкаетесь на кого-то. Как будто это не так работает. И поэтому вам нужно более осознанно подходить к организации встреч, проверок и т. д. Итак, фактор номер один — это гибкость. Хорошо? А для удаленной работы гибкость невероятно высока, не так ли? Сотрудники могут работать откуда угодно. Они легко адаптируются к своему графику. Это позволяет сотруднику быть очень гибким. На мой взгляд, это рассматривается как преимущество.