23 Удаленное, личное и гибридное использование. Поступая так, вы в некоторых случаях можете платить ниже типичных рыночных ставок, поскольку для некоторых людей это огромная выгода. Есть много людей, которые являются родителями, у которых, возможно, есть дети, и они хотят быть дома со своими детьми. Это не значит, что они не работают. Это просто означает, что если их ребенка, знаете ли, начнет рвать или что-то в этом роде, они действительно смогут об этом позаботиться, верно? Это также сокращает для них расходы на поездку на работу. Это дает множество преимуществ для сотрудника и компании. Что касается личного общения, гибкость довольно низкая. Давайте будем реальными. Обычно это фиксированные часы и необходимое место, в котором вы работаете. Как мы увидим, в этом есть много преимуществ. И теперь, когда мы живем в мире, где многие люди привыкли к удаленной работе, это вызывает затруднения у многих разных команд. Итак, гибрид здесь является чем-то вроде медиума. Э-э, и это своего рода гибрид, поскольку все это является своего рода золотой серединой между ними. Это сочетание удаленной работы и работы в офисе. Это гораздо более гибко, но обеспечивает достаточную структуру, чтобы компания могла чувствовать себя немного более комфортно при таком ритме. Многие люди, управляющие компаниями, боятся, что если люди полностью удалены, как я узнаю, что они действительно работают, верно? Таким образом, гибридная модель позволяет вам видеть их в действии, возможно, два или три раза в неделю, но тогда, возможно, они относятся к тому типу сотрудников, которые выполняют гораздо больше работы дома. Хорошо? Таким образом, гибкость здесь средняя или умеренная, и я думаю, что это, вероятно, более реалистично для большинства организаций и отдельных лиц, чем подход «все или ничего». Следующий фактор, на который мы обращаем внимание, — это сотрудничество. Удаленная работа требует надежных инструментов цифровой коммуникации, а также потенциальных проблем с часовыми поясами. Поэтому вам необходимо убедиться, что ваш технологический стек и ваша стандартная процедура общения очень четко сформулированы для команды. Если вы ожидаете, что люди будут постоянно обмениваться сообщениями в Slack в течение всего дня, вам нужно убедиться, что они это знают. Если вы требуете, чтобы люди подключались к звонкам Zoom, это должно быть очень ясно. Объем сотрудничества, которое происходит случайно в удаленной среде, очень минимален. Время от времени вам повезло с этим в тот момент, когда вы разговариваете по Zoom и говорите об одной вещи, а затем она меняется и превращается в большой проект или что-то в этом роде, но по большей части таких счастливых случайностей не происходит. Теперь, при личном сотрудничестве, это гораздо проще. На мой взгляд, происходит много сотрудничества в реальном времени. Если мы говорим о креативном директоре, который делает заметки редактору, то это совсем другое дело — делать заметки наframe.io и делать пару заметок тут и там, чем сидеть с редактором и думать: «А что, если мы сделаем это?» И тут в дело вмешивается редактор.

И они подпитывают друг друга и поднимаются к идее, намного лучшей, чем та, к которой они, вероятно, пришли бы, используя только Frame или какой-то подобный цифровой сервис. Не поймите меня неправильно, мы используем Frame. Я люблю Фрейм. Я использую его со всеми нашими партнерами. Я использую его уже много лет и считаю, что это очень эффективный инструмент, который лучше, чем 99% альтернатив, если вы не лично. Но есть красота в том, что команда лично работает вместе на местах. Возможность в режиме реального времени переходить вперед и назад к потенциальным решениям и решениям. Опять же, что вы заметите в гибриде, так это сбалансированный подход. в зависимости от того, сколько дней этот человек будет приходить в офис, будет зависеть количество времени, в течение которого он получит те счастливые случайности, те случайные случаи, когда происходит сотрудничество, которое не было запланировано. Но это также дает им возможность быть немного более сосредоточенными дома и меньше отвлекаться. Сотрудничество может быть большим преимуществом, но оно также может отрицательно влиять на производительность, что подводит нас к следующему фактору — производительности. Теперь производительность дома или удаленной работы варьируется. Это очень зависит от человека. Я бы сказал, что когда я смотрю на команды, которыми я руководил, половина людей попадает в лагерь тех, кто очень эффективен дома. У них много агентства. Они знают, как распоряжаться своим временем, и они достаточно зрелы, чтобы эффективно распоряжаться своим временем и не попасть в ловушку, включив Netflix и надев пижаму или, вы знаете, тратя 2 часа в середине дня на приготовление сумасшедшего обеда или что-то в этом роде. Теперь, что касается продуктивности личной работы, я действительно считаю, что это тот же самый ответ. Итак, это зависит от человека. Некоторые люди преуспевают в среде, где они находятся вдали от дома и знают: «Я в офисе. Это мое рабочее время». Тем не менее, есть много людей, которые обладают даром болтливости, любят поговорить и становятся очень болтливыми, когда находятся рядом со своими коллегами. И вообще, я подпадаю под эту категорию. Лично я выполняю гораздо больше работы, когда работаю дома и провожу глубокую работу, а не пытаюсь выполнить ту же глубокую работу в офисе. даже если у меня есть своя кабинка или собственный офис, вы знаете, роли, которые я исполнял на протяжении многих лет, как правило, связаны с ролями, в которых многие люди хотят, чтобы я вносил свой вклад. И я помню, например, как Vayner Media, мне очень понравилась там рабочая атмосфера. Это было супер круто. Это была открытая планировка и все такое, но ее недостатком, например, преимуществом было то, что я мог обратиться к Дкирку, или к Дроку, или к кому-нибудь из команды и сказать: «Эй, хочешь пойти посмотреть? Давай поиграем». Обратной стороной было то, что когда я был глубоко в монтаже, кто угодно мог сделать это со мной, и они могли просто постучать меня по плечу в любое время, и нет ничего типа «не беспокоить», ну, вы знаете, режим, когда вы лично.

Итак, я обнаружил, что половина людей, с которыми я работал, не очень эффективны на своем посту. Им не хватает дисциплины, чтобы не вступать в случайные разговоры тут и там. И я скажу одну вещь: даже если они выдумывают какой-то контент или работают над ним, иногда это полезно, но иногда это не то, что сейчас является приоритетом. Если у них есть редактирование, которое должно быть готово завтра, и они сидят и обсуждают с командой видео, которое мы собираемся снять через две недели, это не лучшее использование их времени. Хорошо? Опять же, я думаю, что это варьируется и зависит от человека. Вот почему мне снова нравится гибридный подход, потому что вы действительно можете создать команду, перепроектируя человека. Может быть, некоторым людям нужно три-четыре дня работать из дома, и они приходят в офис только один или два дня в неделю, в то время как другим, возможно, нет, им нужно быть дома пять дней в неделю. И вы взаимно соглашаетесь с этим, потому что они осознают себя и знают: да, я не делаю хорошую работу дома. Как будто я в конечном итоге включаю телевизор, убираюсь в доме или что-то в этом роде. Когда я дома, я много занимаюсь домашними делами. Итак, в конечном итоге, я думаю, особенно с точки зрения производительности, вам необходимо перепроектировать человека. Теперь я понимаю, что есть некоторые из вас, которые работают в более крупных организациях, и вы собираетесь создать творческую команду, и у них есть свой способ работы, и у вас нет возможности быть гибкими, тогда окей, круто, позаимствовать мою жизненную философию, то есть все, что вам дают, вы воспользуетесь своей выгодой, окей, так что, если вам действительно нужно быть лично 24/7, окей, круто, сделайте это своим преимуществом, вы знаете, организуйте утренний завтрак раз в неделю, где вы и команда пьете блины и кофе, и вы джем из разных вещей, которые вы наблюдали в Интернете, что, возможно, могло бы помочь применить к контенту, который вы создаете, или к чему-то еще. Или, если вам приходится находиться удаленно и вы не можете присутствовать лично, окей, круто. Возможно, вы создаете счастливый час по пятницам или четвергам. Не по пятницам, потому что никто не хочет устраивать счастливый час в пятницу со своими коллегами. Они хотят пойти куда-нибудь со своими друзьями. Но в четверг, может быть, вы закончите день часовым сеансом, во время которого вы все выпьете коктейли или, знаете, газировку, какова бы ни была сделка, чайный гриб, если вы в Беллингеме, Вашингтон, или Портленде, Орегон. И, может быть, вы делаете это, и вы все играете, и, может быть, иногда вы говорите о работе, может быть, иногда вы просто говорите о жизни. Я думаю, что всегда можно попытаться извлечь выгоду из противоположной операции. Таким образом, если вы работаете лично, вы можете воспользоваться преимуществами удаленного доступа, а если вы работаете удаленно, вы можете попытаться воспользоваться преимуществами личного общения и воспроизвести их по-своему. Опять же, это еще одна ситуация, в которой, на мой взгляд, гибрид — лучший ход. Вот что мне нравится бегать.

Следующий фактор, который мы собираемся принять во внимание, — это стоимость, верно? Я имею в виду, что в конечном итоге наши бюджеты ограничены, а у некоторых из нас бюджет более ограничен, чем у других. Итак, я думаю, что это фактор, который, вероятно, является главным для многих людей. А когда речь идет об удаленной работе, это, пожалуй, самый экономически выгодный вариант. Хорошо? Вы экономите на офисных помещениях. Вы экономите так же, как сотрудники экономят на поездках на работу. Вам не придется нести расходы на переезд, если вы работаете полностью удаленно. И вы знаете, может быть, вы, основатель, живете в Нью-Йорке. Вы можете нанять кого-нибудь во Флориде, Калифорнии, Канзасе или где угодно, и ему не придется переезжать в Нью-Йорк, и вам не придется платить вопиющий пакет услуг по переезду. Хорошо? Таким образом, вы сэкономите там много денег. Что касается личного присутствия в офисе, то здесь это самый дорогой вариант. вам придется заплатить за офис, независимо от того, покупаете ли вы его сразу или арендуете. Это будет довольно высокие накладные расходы каждый месяц. У вас также есть коммунальные услуги. И, как правило, в наши дни, я имею в виду, я думаю, что это здорово, но для малого бизнеса сложнее, вы знаете, с появлением Facebook, Google, Amazon, Apple, всех этих крутых личных офисов. Все знают, что подобные компании могут предоставлять хлопья, фрукты, кофе и все такое, ну, вы знаете, чайный гриб, разливное пиво, холодный напиток и все это. И поэтому все больше и больше сотрудников начинают ожидать каких-то льгот от пребывания в офисе, ясно? Как минимум батончики мюсли и газированные напитки или что-то в этом роде в холодильнике. Таким образом, вы несете не только расходы на аренду или ипотеку, у вас есть коммунальные услуги и некоторые льготы, которые вам, вероятно, придется предоставить. Итак, вначале, является ли это абсолютно необходимым? Нет. Конечно, в комментариях найдутся люди, которые будут спорить о том, что люди стали мягкими. Им нужно не имеет значения. Лично быть, конечно, дороже. Гибрид забавен по цене. На самом деле, я думаю, это, может быть, единственный или один из немногих сценариев, в которых гибрид является очень плохим вариантом, потому что вы вроде как правы? Вы платите за офис. Вы несете расходы на содержание этого места. А если это гибрид, вам нужно иметь место для удаленных работников, но они не всегда там. Итак, вы платите за пространство, которое постоянно не используется. Итак, у вас есть свободное пустое место, которое вы не монетизируете. Это отстой. На мой взгляд, это недостаток гибридной модели, за которую я до сих пор был явно сторонником. Итак, если стоимость — ваш главный фактор, фактор номер один, то гибрид, возможно, сейчас не для вас. Возможно, это то, к чему вы можете стремиться. Но, возможно, если стоимость является для вас приоритетом номер один, вы, вероятно, захотите перейти на удаленную работу. Теперь следующий фактор, на который мы обращаем внимание, — это кадровый резерв. К каким лицам у вас есть доступ?

А когда вы полностью удалены, у вас есть доступ ко всему миру. Вы буквально можете нанять кого угодно в любое время. Это открывает двери не только для очень впечатляющих, высококвалифицированных специалистов, но и для очень впечатляющих, высококвалифицированных специалистов по сниженным ценам. Подумайте об этом так. очень-очень талантливый редактор, 10 из 10 в Лос-Анджелесе против редактора 10 из 10, тот же набор навыков, что и в Канзас-Сити. Совсем другое. Я имею в виду, честно говоря, разница между редактором из Нью-Йорка или Лос-Анджелеса, который имеет оценку 10 из 10, и редактором из Лас-Вегаса очень разная. Итак, если вы работаете в удаленной команде, вы можете нанять очень талантливых сотрудников. Если вы живете в Лос-Анджелесе, вам не нужно нанимать редакторов из Лос-Анджелеса для получения LA Premium. у вас есть возможность избежать необходимости приводить этих людей. Вы также получаете доступ к талантам буквально по всему миру. Хорошо? Итак, если вы начинаете создавать международный контент и прочее, что выходите на глобальный уровень, у вас есть доступ к кадровому резерву, который поймет нюансы этих новых культур, которые, возможно, вы не понимаете. Это позволит вашему кадровому резерву выйти с местного рынка на весь мир. Однако если вы полностью находитесь у власти, вы действительно ограничиваете свой кадровый резерв. Если вы живете в Лос-Анджелесе или Нью-Йорке, у вас будет хороший кадровый резерв. У вас не возникнет проблем, особенно когда дело касается креативов. Как будто это хабы, где больше всего креативщиков. Но если вы окажетесь в Чаттануге, штат Теннесси, или в Эль-Пасо, штат Техас, да, у вас может не быть такого же доступа к талантам, как у людей в Лос-Анджелесе и Нью-Йорке. Это становится серьезным ограничением. Вы внезапно ограничены людьми в вашем районе или людьми, которые готовы переехать. И это приведет к увеличению ваших затрат, потому что, скорее всего, если вы собираетесь привезти кого-то из Лос-Анджелеса в Эль-Пасо, штат Техас, вам, вероятно, придется заплатить ему премию, потому что вы компенсируете ему массовое изменение образа жизни и буквально упускают образ жизни и возможности, которые дает пребывание в Лос-Анджелесе. Количество возможностей, открывающихся перед видеоредактором в Лос-Анджелесе, абсурдно. Вы можете находиться в кафе и редактировать видео, и к вам подойдут пять разных людей и расскажут о вашей работе. И это масштабная сеть. Итак, если вы переедете в Эль-Пасо, вы знаете, ничего против Эль-Пасо. Я люблю Эль-Пасо. Я был там один раз. Если вы живете в Эль-Пасо, я почти гарантирую, что если вы редактируете в кафе, у вас не появится пять различных возможностей, которые потенциально могут появиться, как в Нью-Йорке или Лос-Анджелесе. вы действительно ограничиваете свой кадровый резерв, когда находитесь на местном рынке, особенно если вы работаете на неосновном рынке. Теперь гибридная модель немного лучше местной. Таким образом, вы можете использовать это как преимущество, которое вы предлагаете кандидату. Да, вам придется переехать, но вам не придется постоянно находиться в офисе.

Вы можете быть удаленным. Итак, возможно, существует сценарий, в котором они могли бы работать удаленно, вернуться в город, из которого они родом, и работать удаленно 4 дня в неделю. Таким образом, они могли быть в офисе 3 дня в неделю, а затем могли путешествовать в течение четырех дней. Это дает сотруднику гораздо больше гибкости, что, по моему опыту, делает предложение о переезде более приемлемым. Следующий фактор – это культура и вовлеченность. И я думаю, вы, ребята, уже можете себе представить, к чему я клоню. Удаленно очень сложно создать культуру и повысить вовлеченность внутри вашей команды. Есть огромная разница, когда я говорю: «Эй, Тревор, что ты думаешь об этой идее?» когда он прямо передо мной, а не если я отправлю это в Slack. Возможно, он занят работой. Возможно, он вертит большими пальцами и ничего не делает. Ему может потребоваться час, чтобы ответить, верно? И поэтому скорость, вовлеченность и культура намного медленнее. Это не невозможно. Вы, безусловно, можете создать очень мощную культуру удаленно, но это займет больше времени и потребует гораздо большей целеустремленности. Я считаю, что если вы собираетесь пойти по удаленному маршруту, будьте очень и очень внимательны к своим проверкам. отправьте утреннюю проверку в Slack, чтобы узнать, как дела у команды. Есть ли что-нибудь, чем я могу помочь? Есть ли какие-нибудь препятствия, которые я могу преодолеть для вас бульдозером? Есть ли какая-то ясность, которую я могу вам предоставить? Как вы себя чувствуете? Вы чувствуете себя здоровым? Вы больны? Могу я прислать тебе сок? Как и все подобное, что может помочь вам ускорить построение компании и командной культуры. Еще одна вещь, которую вы можете сделать, это, э-э, затраты, это более высокие инвестиции, но если у вас есть бюджет, я нашел одну вещь очень эффективной: если у вас есть удаленная команда, вы можете организовать личную встречу. Хорошо? И это разовое мероприятие или, может быть, это ежеквартальное мероприятие, которое проводится, когда вы отправляете команду в одно место и все тусуетесь. Что я бы порекомендовал, если вы собираетесь это сделать, так это сочетание удовольствия и работы. Это не должно быть просто развлечением и развлечением, но это не должно быть просто работой. Вы хотите дать сотрудникам возможность делать то, чего они не могут, верно? Когда вы находитесь лично, о чем я коснусь через секунду, происходит одна действительно классная вещь: некоторые сотрудники говорят: «Эй, хочешь пойти поужинать? Мол, мы работаем допоздна. Пойдем возьмем пива. Пойдем джемовать». И у них складываются более тесные, сплоченные отношения, и это оказывает огромное влияние на всю вашу команду. Чем они ближе, тем лучше они будут общаться. чем лучше они будут понимать друг друга, тем меньше места останется для недоразумений, странных драм и конфликтов. Как я уже говорил, для нелюдей, я думаю, это самый простой метод построения культуры. Но есть и недостатки. Во-первых, сейчас работает много молодых людей, которые пришли на работу после или во время сотрудничества, поэтому они никогда не были лично и поэтому понятия не имеют, как себя держать, как вести себя по-взрослому. И иногда, особенно я заметил в творческих командах или более молодых командах, вы сталкиваетесь со сценариями, в которых, возможно, возникнет немного больше драмы.

Возможно, вам придется немного больше заниматься межличностным обучением и обучением тому, как мы себя ведем. Точно так же, как вы получаете так много пользы от высокой частоты, частых прикосновений и большого количества контактов, как мы знаем, если мы проведем все выходные со своей второй половинкой, к концу этих выходных у нас может быть немного больше шансов вступить в спор. То же самое происходит и с командами. Если вы проводите друг с другом целый день каждый день, вы можете начать немного раздражаться и, возможно, отпустить лукавое замечание, и это может привести к снежному кому. И вот одна вещь, о которой я хотел бы вас предупредить: если вы создаете команду, в которой используются гораздо более молодые таланты и более молодые люди, находящиеся на более ранней стадии своей карьеры, вам придется потратить немного больше времени на обучение их тому, как себя вести. Гибрид — это прекрасная смесь этих двух, верно? Вы получаете личную динамику, благодаря которой вы можете быстрее масштабировать культуру, верно? Вы можете закреплять хорошее поведение и исправлять плохое намного быстрее, но вы также получаете выгоду от того, что, возможно, не все находятся в офисе каждый божий день, и поэтому они не все просто болтают за столом каждый божий день. Таким образом, вы получаете лучшее из обоих миров. Вы получаете ускоренную культуру, сильную культуру, но также сохраняете продуктивность, которую некоторые команды, возможно, теряют, постоянно находясь вместе. Прелесть команды, в которой все любят друг друга, хорошо ладят друг с другом, любят общаться и работать, — это хорошо, они очень хорошо работают вместе и многого добиваются. Обратной стороной является то, что, возможно, их продуктивность немного снижается из-за того, что они слишком много болтают. Лично я бы предпочел, чтобы это было моей проблемой, а не альтернативой. Я бы предпочел, чтобы они хотели разговаривать друг с другом, а не не хотели говорить друг с другом. В конечном счете, я думаю, что то, что мы имеем, — это хорошо, лучше, лучше всего. Лично мне очень нравится. Я думаю, что для компании очно больше преимуществ, чем удаленно, но это однобоко. Я думаю, что для многих людей удаленная работа лучше. Я не люблю делать что-то только ради своей выгоды. Я хочу иметь взаимный обмен выгодами. И вот здесь мне нравится гибрид. Я думаю, что гибрид — лучшая версия, если вы можете себе это позволить. Если у вас есть возможность платить за офис, который не всегда используется, и вы не будете злиться, когда люди не всегда там находятся, то гибрид — это то, что вам нужно. Вы получаете лучшее из обоих миров. Вы можете масштабировать культуру, исправлять плохое поведение и закреплять хорошее. Вы сможете заниматься веселыми делами вместе с командой. вы узнаете их лучше, потому что вы слышите, ну, знаете, разговор о кулере для воды, где вы можете узнать что-то о ком-то, о чем вы понятия не имели, что им интересно. И, возможно, это то, во что вы можете начать вкладываться.

Может быть, вы обнаружите, что кто-то из вашей команды любит заниматься музыкой. Может быть, у вас на подходе видео, к которому вы хотите оригинальный трек, и поэтому они фактически идут домой и работают над ним как над проектом. Хорошо, круто. Вероятно, никогда бы не обнаружил этого в Zoom. Но если вы находитесь на этапе, когда вы не можете позволить себе офис, то я искренне верю, что вы можете создать мощную и сильную команду удаленно. Я сделал это. Раньше у меня была команда из 14 человек, и все они были удаленно. Я знаю, что это возможно. Это вызов, и вам придется подходить к нему гораздо более целеустремленно и методично. Итак, подведем итог: гибрид, на мой взгляд, лучший. Затем следующие два, я просто скажу это. Лично лучше всего для компании. удаленная работа лучше всего подходит для сотрудника. И поэтому вам предстоит определить, какие факторы здесь для вас наиболее важны. Итак, я хочу, чтобы вы скачали лист, который у вас есть, и расставили по приоритетности факторы, которые наиболее важны для вас в данный момент. И это становится вашей основой для принятия решений. Именно так вы определяете, собираетесь ли вы пойти лично, удаленно или гибридно. Итак, вот мои последние мысли о создании вашей команды. Опять же, я думаю, что это, пожалуй, самая важная часть всего курса. Во-первых, сильная команда – это не только умение. Речь идет о культуре, согласованности действий, росте и доверии. Во-вторых, ежедневно определяйте и укрепляйте свои основные ценности. Верно? Если хороший брендинг — это намеренное сочетание соответствующих вещей, выполняемых последовательно, то последовательно сочетайте себя и свою организацию с вашими основными ценностями, и тогда команда по своей сути свяжет их. Брендинг работает одинаково эффективно как снаружи, так и внутри. Номер три: пожалуйста, будьте предельно откровенны. Точно так же, как доверие порождает доверие, прозрачность порождает прозрачность. Вы хотите, чтобы ваша команда открыто говорила вам о возникающих проблемах, верно? Вы не хотите, чтобы они тайно решали кучу разных проблем, о которых вы понятия не имеете, а потом однажды это всплывает вам прямо в лицо. Что ж, они не будут открыты и уязвимы с вами, если вы не будете открыты и уязвимы с ними. Номер четвертый: сделайте рост приоритетом. Ваша команда будет видеть себя в вашей команде гораздо дольше, если они увидят долгий путь роста перед ростом. Если они думают, что их рост, скорее всего, будет ограничен в течение следующих трех месяцев, угадайте, на что они тратят свое время прямо сейчас? Публикуют сообщения в LinkedIn и ищут другие потенциальные возможности, потому что они хотят двигаться дальше. Номер пять, самый важный для меня и то, как я стремлюсь всегда лидировать. Руководствуйтесь сочувствием. Ваша команда ответит сочувствием. Поэтому, когда вы станете лидером, они будут проявлять к вам сочувствие, а не злить вас. Когда происходит ошибка, зачастую она непреднамеренная. Они не пытаются разрушить ваш бренд.

Они не пытаются ускорить процесс или потерять деньги компании. Будьте сочувствующими всему, что с ними происходит. Часто эти люди живут помимо своей работы. Сумасшедшая, сумасшедшая концепция. и их жизнь вне работы влияет на их работу. Я искренне верю, что если вы будете ежедневно проявлять сочувствие как лидер, ваша команда останется с вами, будет бороться за вас и проявлять себя так, как вы даже не могли себе представить. Руководите своей командой с сочувствием, а не со страхом. Если вы руководите своей командой с сочувствием, а не со страхом, креативность будет процветать, а не подавляться. Культура не создается в словах, которые вы говорите. Он создается в действиях, которые вы решаете совершать каждый день. Если вы намерены это сделать, у вас будут не просто сотрудники. У вас будет полностью сплоченная команда, готовая построить нечто гораздо большее, чем отдельные личности. Хорошо, все. Мы подошли к заключительному разделу. Мы перебрали бренд. Мы рассмотрели контент. И мы приступили к созданию вашей команды. И мы подошли к последней части головоломки — монетизации. И мы собираемся начать с доверия перед транзакциями. Сейчас большинство людей совершают ошибку, пытаясь монетизировать слишком рано. Они выдвигают предложения до того, как будет построено доверие, а затем задаются вопросом, почему никто не покупает. Реальность такова, что доверие — это валюта, которая предшествует транзакции. Теперь, прежде чем мы углубимся, я хочу просто сказать, что понимаю эту ситуацию. Вчера вечером, после съемок в течение полного 12-часового дня, Тревор и я сидели в Airbnb, и мы фактически спорили и ходили туда-сюда, просто глядя на то, сколько мы можем взять за этот курс и сколько людей, по нашему мнению, мы могли бы купить, и мы подсчитывали цифры, и я скажу вам, что это невероятно заманчиво. Итак, я хочу посочувствовать вам, если вы оказались в ситуации, когда, возможно, вы попытались монетизировать слишком рано. Возможно, вы пытались совершать транзакции до того, как завоевали доверие. Я это полностью понимаю. Может быть, сейчас вы находитесь в положении, когда вы строите свой бренд, и у вас нет никаких вопросов, но вы все еще находитесь в начале процесса и думаете: «Блин, я действительно хочу заработать на этом немного денег». Я понимаю. И, кроме того, нам нужно платить по счетам и кормить рты. Итак, если это так, то вы должны делать то, что должны. То, через что я собираюсь пройти, — это лучший сценарий. Но я понимаю, что существуют реалии, в которых мы живем, и поэтому вам нужно делать то, что вы должны делать, и заботиться о своей семье.