25 Доверие перед транзакциями.

Номер два – продемонстрировать надежность и опыт. Вам нужно стать авторитетом в своей отрасли. И в-третьих, установите отношения со своей аудиторией. Вовлеченность действительно имеет значение. Если люди чувствуют, что знают вас, продажи становятся легкими.

Вам не нужно давить, убеждать, вводить всю эту нехватку и срочность, они доверяют вам. Они верят, что то, что вы предлагаете, имеет реальную ценность, потому что то, что вы предложили бесплатно, стоило больше, чем они вложили. Итак, это подводит нас к определению вашей модели монетизации. Чтобы внести ясность: я не считаю, что все бренды должны монетизировать одинаково. Ваша стратегия монетизации должна соответствовать вашим сильным сторонам, тому, что вы предоставляете, ценности, которую вы вносите в свой контент, и, что более важно, тому, что действительно нужно вашей аудитории.

Итак, вот пять основных путей, по которым вы можете использовать свою модель монетизации. Номер один — услуги. Подумайте о жизни агентства, подумайте о консалтинге, подумайте о коучинге. Это идеальное решение для прямого взаимодействия с вашими клиентами. Вы обнаружите, что это хорошо работает, если у вас есть глубокий опыт и люди уже спрашивают вашего совета.

Номер два — это продукты. Это цифровое или физическое. Некоторыми примерами цифровых технологий являются электронные книги, шаблоны, учебные пособия, курсы. Здесь следует отметить одну вещь: это также очень высокая маржа, поэтому ваша прибыльность будет заоблачной, если вы сделаете это правильно. Теперь пара физических примеров: это как бумажная книга или продажа одежды.

Существует много разных версий этого, но вы обнаружите, что цифровая технология приносит более высокую прибыль. Итак, я бы посоветовал вам изучить это и, возможно, раньше использовать больше цифровых продуктов, чтобы вы могли масштабироваться. Номер три — это филиалы и спонсорство. Если вы приложили усилия для укрепления доверия, вы сможете монетизироваться за счет целенаправленного и стратегического партнерства с людьми, которые соответствуют вашему бренду. Я бы порекомендовал вам не распространять инструменты, программы или программное обеспечение, которые вы на самом деле не используете.