26 Определите свою модель монетизации.

Убедитесь, что вы всегда продвигаете то, что вы действительно используете и во что верите. Ваш бренд — ваш самый ценный актив. И если вы в конечном итоге выпустите кучу продуктов, в которые вы не верите и не используете, и которые на самом деле являются мусором для вашего сообщества, такое последовательное сочетание создаст для вас плохой эффект бренда. люди начнут ассоциировать вас с дерьмовым продуктом. Итак, убедитесь, что все, что вы продвигаете или продвигаете, — это то, во что вы искренне верите и знаете, что это будет ценно для вашей аудитории.

Номер четвертый — это сообщество и членство. Это может принести вам постоянный доход за счет эксклюзивного контента, вдохновителей, онлайн-групп или даже платных информационных бюллетеней. Список можно продолжать и продолжать. В этой сфере для вас есть много разных вариантов. И прелесть этого в том, что это отличный центр для ваших суперфанатов, где вы можете глубже познакомиться с этими фанатами, построить более тесную связь и повысить лояльность этой аудитории.

И номер пять — это реклама и монетизация контента. Это похоже на доходы от рекламы на YouTube, спонсорство подкастов или даже рекламу в информационных бюллетенях. Это очень популярный путь, но я бы посоветовал вам соединить его с одной из других моделей монетизации. Как правило, вначале вы не будете зарабатывать много денег на спонсорстве или рекламе, но приятно иметь возможность потенциально покрыть затраты на производство вашего контента. Это особенно эффективно для долгосрочного бренда Hightra.

Итак, как я уже сказал в начале, вы не увидите особого успеха в этой модели монетизации. Это что-то вроде дополнения к уже установленной, более эффективной и последовательной модели монетизации. Совет от профессионала: если вы не знаете, с чего начать, я бы посоветовал вам просмотреть свою электронную почту, личные сообщения и комментарии. Скорее всего, вы сможете увидеть, чего уже просит ваша аудитория, а затем сможете предложить им то, что они уже определили, что им нужно.

Это значительно облегчит процесс конверсии. Дальше — поделиться знаниями, продать исполнение. Если вы свободно раздаете ценности, люди все равно будут платить за помощь. Многие люди, и я полностью понимаю почему, боятся делиться слишком большим количеством своей информации бесплатно. Они думают: «Если я поделюсь всем, что знаю, зачем мне кому-то платить?» Но реальность такова, что чем больше ценности вы даете, тем больше спроса вы создаете.

Чем больше ценности вы даете, тем больше доверия вы создаете. Чем больше у вас доверия, тем больше вероятность, что кто-то совершит конверсию. Итак, вот формула. Делитесь знаниями, продавайте исполнение. Ваш лучший контент должен быть настолько ценным, чтобы люди чувствовали себя обязанными действовать.

Но затем, когда они начинают действовать, они понимают, что исполнение непосильно, и у них может не хватить инструментов, ресурсов или знаний для реализации того, что вы им сказали сделать. Вот тут-то и вступает в игру монетизация. И, например, я безумно модифицировал свои Harley-Davidson. Один из моих мотоциклов, специальный для Harley-Davidson Road King. И я так много для него сделал, что в нем даже не узнаешь Короля дорог.

Вот, когда я, например, пошел модернизировать свою выхлопную трубу, я просмотрел, наверное, сотню разных видео на YouTube о том, как поменять выхлопную трубу. Я просто хотел получить знания. Я хотел посмотреть, какие трубки мне выбрать, какая лучше всего подходит для моей модели. Я проглотил достаточно контента, чтобы точно знать, что делать. Если вы меня знаете, вы знаете, что я вообще не склонен к механике.

И поэтому, наблюдая за этим, я на самом деле понял, что это слишком сложный и слишком дорогой автомобиль, чтобы я мог его поднять.