27 Делитесь знаниями, продавайте исполнение.

Так что же мне делать? Я собираюсь пойти в дилерский центр Harley-Davidson, который бесплатно выкладывает контент и показать мне, как я могу это сделать. И это то, что я сделал. В итоге я пошел и заплатил Харли за установку трубы. Я не делал этого сам.

И вот мне дали все знания а потом продали исполнение. Другой пример: возможно, вы раздаете структуру, которая помогает людям найти своего первого клиента. Знания бесплатны, но для выполнения требуются дополнительные шаблоны руководств. Это то, что вы продаете. Реализация знаний.

Итак, вывод здесь заключается в том, что знания бесплатны, но за их исполнение вы взимаете плату. А теперь мы собираемся построить ваш стек предложений. Универсальный подход определенно не сработает. Нам нужно что-то индивидуальное и адаптированное к каждому из нас и к тому, что мы предлагаем на рынке. Теперь лучшие бренды имеют несколько источников дохода.

Но знаете что? Они не с этого начали. Начните с одного предложения, доработайте его, а затем начните расширять. Не начинайте с пяти разных предложений. Вы запутаете свою аудиторию.

Сделайте это очень просто. Сделайте это чем-то, что вы можете отслеживать и что-то, что вы можете улучшить с течением времени, прежде чем приступить к расширению. Итак, вот простая последовательность предложений. Во-первых, вы размещаете бесплатный контент. Это укрепляет доверие и осведомленность.

Во-вторых, создайте лид-магнит. Подумайте о мини-курсе, СОП, контрольном списке, учебнике. Это позволяет вам собирать электронные письма и номера телефонов, так что вы не просто подчиняетесь алгоритмам этих платформ, обслуживающих ваш контент, но и имеете прямой доступ к своим клиентам. Номер третий: у вас есть предложение по низким ценам. Обычно это где-то между 10 и 100 долларами.

Подумайте об электронных книгах, мини-курсах или шаблонах. И это устраняет входной барьер. Номер четыре — это среднее предложение. Сейчас это где-то от 500 до 5000 долларов. Я знаю, что это широкий диапазон, но это зависит от того, что вы предлагаете.

Подумайте о групповом коучинге, членстве в вашем сообществе или даже о действительно углубленных курсах. Они предназначены для ваших преданных покупателей. И, наконец, номер пять — это ваше предложение по дорогостоящему билету. Подумайте, 10 000 долларов плюс. Это ваша индивидуальная консультация, услуги вашего агентства или любая услуга, которую вы можете предоставить.

И это ваши клиенты с очень высокой рентабельностью инвестиций. Большинство успешных брендов не начинают сначала со своих дорогостоящих предложений.