28 Создайте свой набор предложений.

Они устанавливают доверие и повышают осведомленность, прежде чем предлагать что-либо на рынке. Есть несколько уникальных сценариев, в которых, возможно, у вас появится спрос еще до того, как вы начнете публиковать контент. Но это очень-очень редко, и большинство из вас, потребляющих это, если вы находитесь на ранних стадиях, вы еще не на этом этапе. Вам необходимо завоевать больше доверия со своей аудиторией и привлечь больше людей к тому, чтобы узнать, кто вы и что вы предлагаете, прежде чем выводить на рынок выгодное предложение. Далее мы позволим нашему контенту продавать за нас.

Продажи должны быть естественными, а не принудительными. Люди ненавидят чувствовать себя проданными, но им нравится покупать у тех, кому они доверяют. Вот почему ваш бренд должен преодолеть разрыв между ценностью и монетизацией. Итак, как нам это сделать? Что ж, вот как вы можете позволить своему контенту продаваться за вас.

Во-первых, преподайте ценный урок и, возможно, завершите его мягким призывом к действию. Во-вторых, делитесь историями успеха клиентов. Продемонстрируйте, как ваше предложение помогло им улучшиться. Номер третий: документируйте свой процесс. Покажите закулисье того, что вы делаете и что предлагаете.

Номер четвертый: ответьте на распространенные возражения. Ответьте на невысказанные опасения, которые сдерживают людей. Номер пять: используйте лид-магниты для сбора данных. Предложите что-нибудь ценное, например контрольный список, учебное пособие, мини-курс или полный углубленный курс, в обмен на электронное письмо, чтобы у вас был прямой доступ к вашим клиентам. Вот пример.

Вместо того, чтобы говорить: «Купите мою электронную книгу по личному брендингу», попробуйте сказать: «Я помог Джону увеличить количество подписчиков от 0 до 10 тысяч за 4 с половиной месяца, используя именно эту стратегию». Если вам нужна полная система, я разложу ее в своей электронной книге. В моей биографии есть ссылка. Вы видите разницу? Гораздо более убедительно, если вы поделитесь результатами, которые вы получаете для своих клиентов и для своих клиентов, чем если вы просто поощряете людей покупать книгу, основываясь на том, что она собой представляет. И, наконец, я уверен, что вы, вероятно, уже поняли эту тему.

Играйте в длинную игру. Мы хотим монетизировать, не теряя доверия. Многие люди подходят к монетизации наоборот. Сначала они думают о том, как заработать деньги, а затем создают контент, чтобы попытаться увеличить продажи. Но бренды, которые действительно выигрывают, не гонятся за краткосрочными доходами.