30. Играйте в длинную игру.

Цель состоит в том, чтобы сосредоточиться на долгосрочном удержании. Как мы можем поддерживать вовлеченность людей на протяжении месяцев, а не дней? Вместо того, чтобы думать о вирусном видео с одним хитом, думайте больше о Netflix, сериале, к которому вы продолжаете возвращаться изо дня в день, месяц за месяцем. И номер третий, и это самый важный: защитить свою репутацию любой ценой. Восстановить доверие гораздо труднее, чем сохранить.

Каждый краткосрочный захват денежных средств сопряжен со значительными долгосрочными издержками. Вы должны быть одержимы тем, с кем и с чем вы сочетаете свой бренд, потому что именно такие ассоциации возникнут у вашей аудитории, когда они услышат о вашем бренде. Прежде чем предпринимать какие-либо шаги по монетизации, я бы посоветовал вам задать себе отличный вопрос: повысит ли это доверие моей аудитории или уменьшит доверие? Заставит ли это мою аудиторию доверять мне больше или меньше? И если ответ будет меньшим, я обещаю вам, что оно того не стоит.

Период. Подводя итог, очевидно, что монетизация чрезвычайно важна. Нам нужно зарабатывать деньги, чтобы оплачивать наши счета, например, чтобы иметь возможность финансировать подобные проекты. Но реальность такова, что если вы попытаетесь начать игру слишком рано, вы сожжете свою аудиторию и ухудшите доверие. Прежде чем начать монетизировать свою аудиторию, вам необходимо убедиться, что вы завоевали огромное доверие.

Это значительно облегчит вам сезон монетизации и эту игру и позволит вам продолжать монетизироваться в будущем. Те, кто пытается получить краткосрочную выгоду, сегодня прокормят себя, но они не осознают, что они затрудняют прокормить себя завтра. Что вам нужно, так это создать бренд, который позволит вам продолжать кормить себя день за днем. Но это происходит только тогда, когда вы сначала устанавливаете доверие. Хорошо, именно так бы я и поступил, если бы создавал бренд с нуля.

Я надеюсь, что вы получили от этого большую пользу, и надеюсь, что вы планируете принять меры. Итак, стремясь к действию, убедитесь, что вы загрузили все руководства, которые мы давали вам на протяжении всего этого курса. Моя единственная цель — чтобы вы не только восприняли это, но и действительно начали действовать. Вот почему все время, которое вы вложили, того стоит. Это довольно дико, как много мы смогли охватить.

Итак, вот краткая информация, которая напомнит вам обо всем, через что мы прошли. Во-первых, мы начали с того, что такое бренд, а что нет. Затем мы приступили к определению вашего бренда, а затем к его позиционированию. Затем мы приступили к выбору ваших тем, выбору носителя контента, выбору правильных платформ, определению частоты публикаций, использованию рассказывания историй в вашем контенте и привлечению вашего сообщества к управлению вашим контентом. Затем мы приступили к масштабированию вашего контента, созданию пространства для экспериментов с контент-хакатонами, почему ваша команда — это все, определению ваших потребностей перед наймом, оптимизации процесса найма, найму для культуры, обучению навыкам, началу с бережливости, целенаправленному росту, штатным сотрудникам по сравнению с подрядчиками и агентствами, правильной адаптации вашей команды, развитию и сохранению вашей высокопроизводительной команды.

Создание сильной командной культуры и укрепление доверия перед сделкой. определение вашей модели монетизации, обмен знаниями, продажа исполнения, создание набора предложений, предоставление вашему контенту возможности продавать, отслеживание и масштабирование и, наконец, что не менее важно, игра в долгую игру. Теперь, как я уже сказал, ваша очередь казнить. Но некоторые из вас могут посмотреть на весь этот курс и подумать: «Боже, это слишком сложно для меня и моей команды, чтобы я мог справиться с ними в одиночку». И здесь моя команда Рстон может помочь.