31 Ваша очередь действовать.

Мы даем указания и рекомендации на этом пути, чтобы помочь вам реализовать этот план и построить стратегию, которая принесет реальные результаты и приведет к реальному масштабированию бренда. Итак, если вы заинтересованы в потенциальном партнерстве с нами, вы можете зайти на сайт Caleb rston.com, нажать кнопку подачи заявки и посмотреть, соответствуете ли вы критериям стать одним из наших партнеров. Мы были бы очень рады сотрудничать с вами и помочь вам масштабировать ваш бренд. Реальность такова, что с большинством из вас, кто смотрит это, у нас никогда не будет возможности сотрудничать.

И это нормально. Именно поэтому мы сделали этот курс для вас совершенно бесплатным. Моя цель — помочь вам, независимо от того, будем ли мы когда-либо работать вместе или нет, масштабировать ваш бренд, увидеть результаты и создать жизнь, компанию, бизнес и все, что вы пытаетесь построить, о чем вы мечтали. Если вы получили от этого пользу, подумайте о том, чтобы отправить его своей команде в Slack или отправить текстовое сообщение другу, который, как вы знаете, пытается создать свой бренд. Это бесплатно и доступно каждому.

Поделитесь этим со всеми, кто, по вашему мнению, получит от этого пользу. И последнее, но не менее важное: если вы зашли так далеко, спасибо вам. Моя команда и я вложили невероятные усилия в этот проект, и это всего лишь наше второе видео, которое мы выпустили, и я не могу передать вам, как много значит для меня ваше внимание. Я знаю, что это был очень длинный фрагмент контента. Итак, вы посвящаете свое время, и есть много разных вещей, на которые вы могли бы потратить свое время.

И то, что ты провел его здесь со мной, я никогда не смогу объяснить тебе, как много это значит. Итак, я просто хочу от всего сердца сказать вам спасибо. Спасибо, что уделили внимание, потребляли и спасибо, что приняли меры по этому поводу. Пожалуйста, дайте мне знать, как идут дела. Держите меня в курсе.

Я хочу услышать о том, как растет ваш бренд. И именно так можно построить бренд. Большое спасибо.